M_DtMPibIwE
05月03日 10:15
【心脏病廉价救命药全国性缺货 大批患者无法手术】赵碧珍患心脏病，需开胸更换心脏瓣膜，因手术必用药鱼精蛋白缺货，她只能等。鱼精蛋白全国性缺货，5年前也曾经出现过。有医生分析，这与药品价格低，企业利润薄、无生产积极性有关，有医生猜测，此次或是药品生产企业涨价的前兆。心脏病廉价救命药全国性缺货 大批患者无法手术 
caijing
财经网
None
@奎寧與奎尼丁之父:  这个药安全性再评价发现有升高的用药风险 cfda要求厂家修订说明书 黑色警示框加入一些新的可能危及生命的严重药物不良反应 包括急性循环衰竭 非心源性肺水肿以及肺动脉高压
@花豹4836: 如果在其它国家，政府会强制药企生产廉价药品。
@扬州刷屏小分队: 唯利是图 @三月下扬看烟花:@老狼大哥:药监局管不住药厂？派广电局去试试。
@Edward没有剪刀手:  全市场化的话也有问题，药品不像食品，不吃也就不吃了，药品一旦形成市场垄断苦的还是老百姓，所以我觉得政府应该适当放开价格，但要设定价格机制。@骁有时:明明是可以按市场需求来定价，但是被计划经济决定了价格，于是没有厂家生产了。评论还有人说是医疗资本化？
@shineyear:  Repost
@三月下扬看烟花: @老狼大哥:药监局管不住药厂？派广电局去试试。
@老狼大哥: 药监局管不住药厂？派广电局去试试。
@骁有时: 明明是可以按市场需求来定价，但是被计划经济决定了价格，于是没有厂家生产了。评论还有人说是医疗资本化？
@卡头打桩模子:  转发微博
@鲲鹏展翅qd:  转发微博

M_DtMl5jXcY
05月03日 09:01
【心脏病廉价救命药全国性缺货 大批患者无法手术】这个五一节，赵碧珍觉得特别漫长，她患有心脏病，需要开胸更换心脏瓣膜，因为手术必用药鱼精蛋白缺货，她只能在病房里排队等药。鱼精蛋白全国性缺货，今年并非第一次。5年前，也曾经出现过。低价救命药，越来越高频率出现缺货。原因何在？
finance
新浪财经
http://t.cn/RqHW9rD
@雷布斯的偶像: 转强总理阅，按市场化办。[哈哈]资本家的血管里应该流淌着道德的血液，市场这个看不见的手会自动调节的。资本家企业主今晚看到帖子之后就看到巨大商机，今晚就开动机器，强哥的希望建立在资产阶级地道德上
@散户的好医生：不要在借医改的外衣来搜刮百姓了！行了，直接说吧，这次药品 和手术费  想涨多少！ 赞[0] 05月03日 17:29 来自iPhone 6 Plus一小溪xxy: @酷豆砖家：国家不能管半拉子事，如果管控药价，就得把生产也管起来，否则厂家觉得没钱赚自然不生产了。
@小biao猪: @Me刘春江: 市场的价格已经扭曲了。
@Me刘春江:  市场的价格已经扭曲了。
@Tiny_石头:  药改不是你们吵着要的么？以为政府调控生产的优越性真的只是在政治书上说给你听的？
@泾渭不分明了：没什么奇怪的，这么便宜的药，谁生产谁亏本。你们新浪怎么不出一笔钱去补贴一下 赞[0] 05月03日 09:53 来自iPhone 6齐路宾: 万恶的资本主义
@酷豆砖家: 国家不能管半拉子事，如果管控药价，就得把生产也管起来，否则厂家没钱赚自然不生产
@蓝色幽灵: [吃惊][衰][怒]
@King念江南: 原因在于商人已经良心泯灭
@芳草无情: 医改？低价药没人生产，住院费用却是居高不下，医院同品牌药有的比市面上贵近一倍。
@先生鬼谷子: 这会又说政府不要脸了。当时你们鬼哭狼嚎的要把药价放开，不让政府参与监管药价，让市场自己来做。既然价钱低利润少，市场肯定是不会做的啊。傻逼们，再听信市场万能的鬼话，你们就会死的连渣都没有！ #资本来到世间，从头到脚，每个毛孔都滴着血和肮脏的东西#
@酷豆砖家: 国家不能管半拉子事，如果管控药价，就得把生产也管起来，否则厂家觉得没钱赚自然不生产了。
@ZTFeiYing: 祝五毛全家心脏病。看着五毛的评论就莫名的来火。
@继博51: 厂家不产说明没有利润，这都是限价的结果，允许涨价问题迎刃而解。
@散户的好医生: 不要在借医改的外衣来搜刮百姓了！行了，直接说吧，这次药品 和手术费  想涨多少！

M_Du0zpatyy
05月04日 21:15
【廉价药频现“逆淘汰”！3元救命廉价药“强制”被200元药品代替…】近几年，肿瘤救命药、心脏手术用药等出现全国断货的情况。近日，心脏病患者赵女士因手术必用药鱼精蛋白缺货，只能在病房排队等药。5年前鱼精蛋白也曾全国性缺货， 当时11块钱一支，但有患者家属用300倍的价格来采购。而快速强心的熊
cctvcaijing
央视财经
None
@大叔LI:  @末陆风:这些幕后都有黑手 @彭园v:@奋斗德路上:这就是中国！逼有钱人移民！没钱人总有一天也会爆发的！
@末陆风: 这些幕后都有黑手 @彭园v:@奋斗德路上:这就是中国！逼有钱人移民！没钱人总有一天也会爆发的！
@民生焦点转播: @彭园v:@奋斗德路上:这就是中国！逼有钱人移民！没钱人总有一天也会爆发的！
@爱的符号3: @彭园v:@奋斗德路上:这就是中国！逼有钱人移民！没钱人总有一天也会爆发的！
@彭园v: @奋斗德路上:这就是中国！逼有钱人移民！没钱人总有一天也会爆发的！
@民生焦点转播:  @彭园v:@奋斗德路上:这就是中国！逼有钱人移民！没钱人总有一天也会爆发的！
@奋斗德路上: 这就是中国！逼有钱人移民！没钱人总有一天也会爆发的！
@常鐵永--德劳特沃:  转发微博
@常鐵永--德劳特沃: 转发微博

M_DtOAC8WtC
05月03日 14:45
【心脏病廉价救命药全国性缺货：大批患者无法手术 或是涨价前兆】今年以来，“鱼精蛋白”缺货已成为全国性问题。资料显示，浙江、河南、山东和安徽等地均缺货。医生分析，这与药品价格低，企业利润薄、无生产积极性有关，甚至有医生猜测，此次可能是药品生产企业涨价的前兆。低价心脏病救命药全国性缺货 大批患者难手术 
xinanwanbao
新安晚报
None

M_DtQS2zTj9
05月03日 20:33
【心脏病廉价救命药全国性缺货 大批患者无法手术[吃惊]】这个五一节，赵碧珍觉得特别漫长，她患有心脏病，需要开胸更换心脏瓣膜，因为手术必用药鱼精蛋白缺货，她只能在病房里排队等药。她的病友们等不及，已陆续离开……鱼精蛋白全国性缺货，并非第一次。5年前，也曾经出现过。业内人士分析，此次全国
1688864597
河南新闻广播
http://t.cn/RqQw1E1
@黄河科技学院医学院学生会_: 转发微博
@许昌新希望会计培训: 转发微博
@逸阳好艳儿专卖店: 如果说私企无利可图不愿做，那我们的国企呢？！去哪儿了

M_Du0Ih5RLZ
05月04日 21:36
【廉价药频现“逆淘汰”！3元救命廉价药“强制”被200元药品代替…】近几年，肿瘤救命药、心脏手术用药等出现全国断货的情况。近日，心脏病患者赵女士因手术必用药鱼精蛋白缺货，只能在病房排队等药。5年前鱼精蛋白也曾全国性缺货， 当时11块钱一支，但有患者家属用300倍的价格来采购。而快速强心的熊
chinasoguanfang
中国搜索
http://t.cn/Rq8vtXA

M_DtOSSxG7P
05月03日 15:30
【心脏病廉价救命药全国性缺货 大批患者无法手术[吃惊]】这个五一节，赵碧珍觉得特别漫长，她患有心脏病，需要开胸更换心脏瓣膜，因为手术必用药鱼精蛋白缺货，她只能在病房里排队等药。她的病友们等不及，已陆续离开……鱼精蛋白全国性缺货，并非第一次。5年前，也曾经出现过。业内人士分析，此次全国
ycwb2010
羊城晚报
http://t.cn/RqHeq7Z
@冬天里清晨的星星: 转发微博
@宝鸡凤翔人:  转发微博

M_DtOk285W8
05月03日 14:04
【心脏病廉价救命药全国性缺货 大批患者无法手术】赵碧珍患心脏病，需开胸更换心脏瓣膜，因手术必用药鱼精蛋白缺货，她只能等。鱼精蛋白全国性缺货，5年前也曾经出现过。有医生分析，这与药品价格低，企业利润薄、无生产积极性有关，有医生猜测，此次或是药品生产企业涨价前兆。心脏病廉价救命药全国性缺货 大批患者无法手术 
zgfnb
中国妇女报
None
@满城狂草:  @打算盘的掌柜:转发微博
@打算盘的掌柜: 转发微博

M_DtOUUpyU6
05月03日 15:35
【心脏病廉价救命药全国性缺货 大批患者无法手术】这个五一节，赵碧珍觉得特别漫长，她患有心脏病，需要开胸更换心脏瓣膜，因为手术必用药鱼精蛋白缺货，她只能在病房里排队等药。她的病友们等不及，已陆续离开，她一直在等待，但不知何时能等来“救心”的药。   
banyuetanwang
半月谈杂志社
http://t.cn/RqHOPcv

M_DtPUThHQY
05月03日 18:07
【互动：如何破解廉价药稀缺之困？】对于很多患者，常用救命药意味着生命延续。但近几年，肿瘤救命药、心脏手术用药等出现全国断货情况。近日，心脏病患者赵女士因手术必用药鱼精蛋白缺货，只能在病房等药。许多病友等不及已离开。鱼精蛋白全国性缺货，5年前也曾出现过。为何常用廉价药屡屡断货？如何
cctvdysj
第一时间
None


-----------------
该话题的点赞规模:329
该话题的转发规模:484
该话题的评论规模:476