M_DtXCL4bQt
05月04日 13:45
【老木工为儿子造纯松木“婚房” 4卧2卫造价20万】近日，陕西户县木工郑中伏设计的2层木屋即将封顶。木屋坐北向南，4卧2卫约300多㎡，其中70多㎡的屋脊用作健身房，共用400块木板修建，造价20万。老郑说，木屋住着舒服，更重要的是纯松木没有甲醛。准儿媳表示：很想入住！ #为儿造纯松木婚房#据 @华商报
hxdsb
华西都市报
None
@大庆日报: 转发微博

M_DtXs4zvcL
05月04日 13:18
【老木工为儿子造纯松木“婚房” 4卧2卫造价20万】近日，陕西户县木工郑中伏设计的2层木屋即将封顶。木屋坐北向南，4卧2卫约300多平米，其中70多平米的屋脊用作健身房，用400块木板修建，造价仅20万！郑师傅说，木屋住着舒服，更重要的是纯松木没有甲醛。准儿媳表示：很想入住！全松木 纯手工 这婚房太忒色咧
rmrb
人民日报
None
@邢邢飞:  转发微博
@孟恕华_2015: 花花你好狠。[哼][哼][哼] @小贝的真妮花:[嘻嘻] @毒舌爵士44:躺枪、苦笑⋯⋯以及无奈 @edwards_l:脑残能听懂你这句话吗[偷笑] @小贝的真妮花:為什麼不能包容穆斯林？我們還包容中國人呢@巴比伦王烧不死但以理的朋友:他妈的，你们加
@小贝的真妮花: [嘻嘻] @毒舌爵士44:躺枪、苦笑⋯⋯以及无奈 @edwards_l:脑残能听懂你这句话吗[偷笑] @小贝的真妮花:為什麼不能包容穆斯林？我們還包容中國人呢@巴比伦王烧不死但以理的朋友:他妈的，你们加拿大什么都好！还可以包容穆斯林
@毒舌爵士44: 躺枪、苦笑⋯⋯以及无奈 @edwards_l:脑残能听懂你这句话吗[偷笑] @小贝的真妮花:為什麼不能包容穆斯林？我們還包容中國人呢@巴比伦王烧不死但以理的朋友:他妈的，你们加拿大什么都好！还可以包容穆斯林@小贝的真妮花:加拿大就是這樣蓋房子的 //
@edwards_l: 脑残能听懂你这句话吗[偷笑] @小贝的真妮花:回复@巴比伦王烧不死但以理的朋友:為什麼不能包容穆斯林？我們還包容中國人呢@巴比伦王烧不死但以理的朋友:他妈的，你们加拿大什么都好！还可以包容穆斯林@小贝的真妮花:加拿大就是這樣蓋房子的 //
@小贝的真妮花: 回复@巴比伦王烧不死但以理的朋友:為什麼不能包容穆斯林？我們還包容中國人呢@巴比伦王烧不死但以理的朋友:他妈的，你们加拿大什么都好！还可以包容穆斯林@小贝的真妮花:加拿大就是這樣蓋房子的 @毒舌爵士44:
@EyesMoon: 好喜欢木板房，再过几年乡下可以搞个农场小木屋养老@战甲军品资料网:嗯 这房子不用再喊你好，“请”开门了@格瑞啪嗒砰: 这屋子看着就想炸 
@小贝的真妮花:  加拿大就是這樣蓋房子的 @毒舌爵士44:@被淹死的鲔鱼:人日小編啊，妳也不問問他家蓋房子土地手續有不?規劃許可有不人家拿著這麼多公章的部門喝西北風啊？太不負責任了
@巴比伦王烧不死但以理的朋友: 他妈的，你们加拿大什么都好！还可以包容穆斯林@小贝的真妮花:加拿大就是這樣蓋房子的 @毒舌爵士44:
@毒舌爵士44: @被淹死的鲔鱼:人日小編啊，妳也不問問他家蓋房子土地手續有不?規劃許可有不人家拿著這麼多公章的部門喝西北風啊？太不負責任了
@DUT先子在路上: 转发微博
@马晨在北京: 假如一根钉子都不用，全部用榫卯结构，那就真的牛逼大了。@北京日报:

M_Du0pFeqfK
05月04日 20:51
【老木工为儿子造纯松木“婚房” 4卧2卫造价20万】陕西户县木工郑中伏设计的2层木屋即将封顶。木屋坐北向南，4卧2卫约300多平米，其中70多平米的屋脊用作健身房，用400块木板修建，造价仅20万！郑师傅说，木屋住着舒服，更重要的是纯松木没有甲醛。准儿媳：很想入住！（华商报）全松木 纯手工 这婚房太忒色咧
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@密陶哥哥: 用砖头盖更便宜[doge]
@布谷有林: 住住就知道，房子还是钢筋水泥的好[doge]
@天下为公111l:  [嘻嘻]@绝不药丸卡梅伦: 研究表明，在常见木材中，松木甲醛含量最高，软木的甲醛含量，高于硬木，这可能是由于硬木质地比较致密。  松木甲醛含量最高可达0.71 mg/100g。
@绝不药丸卡梅伦:  研究表明，在常见木材中，松木甲醛含量最高，软木的甲醛含量，高于硬木，这可能是由于硬木质地比较致密。  松木甲醛含量最高可达0.71 mg/100g。
@白斓猛虎: [好喜欢][好喜欢][好喜欢]大师收徒吗，勤劳刻苦爱干手工的那种[羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒]
@股场无爱: 回复@帝都老佛爷:是@帝都老佛爷:做放火，防虫处理了吗？
@帝都老佛爷: 做放火，防虫处理了吗？
@老鼠_1996:  感天动地
@贫僧刚还俗: 违章建筑，拆
@My志龙My老公: 一般这种房屋会给木头上一层透明的类似油漆的东西，用于保护木头不被雨水和虫子侵害，一般情况下住个几十年没问题，我爷爷家跟外公家都是木屋，我爷爷跟我爸也都是木匠，像苗族、侗族等少数民族住的就是木屋，有的侗寨鼓楼历史都有几百年的历史。
@_轻描淡写___: 转发微博
@平凡是福zwp: 规划局，城乡建设局，国土局，城管局见报道后正紧急开会，明天会带整改通知前往的。
@懶得起銘: 平均每间房子超过50平米……这是鲁班再世嘛……

M_DtYYOlvgJ
05月04日 17:12
【老木工为儿子造纯松木婚房 4卧2卫造价20万】陕西54岁木工郑中伏，耗时近4年构思设计2层木屋给儿子做婚房。木屋坐北向南，4卧2卫约300多平米，用400块木板修建，造价仅20万！郑师傅说，木屋住着舒服，更重要的是纯松木没有甲醛。准儿媳表示很想入住。你想住这样的房子吗？全松木 纯手工 这婚房太忒色咧
weibohb
新浪湖北
None
@VIXY: 转发微博
@VIXY:  转发微博

M_DtYCjEgr9
05月04日 16:16
【老木工为儿子造纯松木“婚房” 4卧2卫造价20万】陕西户县木工郑中伏设计的2层木屋即将封顶。木屋坐北向南，4卧2卫约300多平米，其中70多平米的屋脊用作健身房，用400块木板修建，造价仅20万！郑师傅说，木屋住着舒服，更重要的是纯松木没有甲醛。准儿媳：很想入住！（华商报）
yangtse
扬子晚报
None
@JeSon_Wang:  挺好 @测绘飞人:@哈局巡道工BG2AXK:太爽了！！！
@我是王岩啊喂: 没人工费当然便宜 @小姐这是你的钱包:目测奥松板...厉害
@于海青:  用心造的。@第五媒体摆渡人: 木屋很有爱，就是后期养护难。
@测绘飞人: @哈局巡道工BG2AXK:太爽了！！！
@第五媒体摆渡人:  木屋很有爱，就是后期养护难。
@哈局巡道工BG2AXK: 太爽了！！！
@昆山电视台--新闻夜报: 转发微博
@我是王岩啊喂:  没人工费当然便宜 @小姐这是你的钱包:目测奥松板...厉害
@小姐这是你的钱包: 目测奥松板...厉害

M_Du04Yt2Xd
05月04日 20:00
【老木工为儿子造纯松木“婚房” 4卧2卫造价20万】陕西户县木工郑中伏设计的2层木屋即将封顶。木屋坐北向南，4卧2卫约300多平米，其中70多平米的屋脊用作健身房，用400块木板修建，造价仅20万！郑师傅说，木屋住着舒服，更重要的是纯松木没有甲醛。准儿媳：很想入住！（华商报）
cqcb
重庆晨报
None
@渤海早报: 转发微博

M_DtYHJhzlp
05月04日 16:30
【老木工为儿子造纯松木“婚房” 4卧2卫造价20万】近日，陕西户县木工郑中伏设计的2层木屋即将封顶。木屋坐北向南，4卧2卫约300多平米，其中70多平米的屋脊用作健身房，用400块木板修建，造价仅20万！郑师傅说，木屋住着舒服，更重要的是纯松木没有甲醛。准儿媳表示：很想入住！  
fawan
法制晚报
http://t.cn/RqQmeH8
@北京府右街后达里: 我只想说有宅基地就是好，什么时候城市工人阶级也能拥有宅基地？省得老有人喊不公平

M_DtYJdfKI1
05月04日 16:33
【老木工为儿子造纯松木“婚房” 4卧2卫造价20万】陕西户县木工郑中伏设计的2层木屋即将封顶。木屋坐北向南，4卧2卫约300多平米，其中70多平米的屋脊用作健身房，用400块木板修建，造价仅20万！郑师傅说，木屋住着舒服，更重要的是纯松木没有甲醛。准儿媳：很想入住！（华商报）全松木 纯手工 这婚房太忒色咧
nfrb
南方日报
None
@橙心如一: 唉…每每看到这种新闻，无语了，算了不说了
@北京村夫V:  砖也不便宜啊@札克纳梵_冯_李希特二猪:[笑cry]砌砖可没这么贵啊@北京村夫V: 松木爱着吧[思考]@爱鸟乐:美国加拿大不是都住这房子吗？
@札克纳梵_冯_李希特二猪: [笑cry]砌砖可没这么贵啊@北京村夫V: 松木爱着吧[思考]@爱鸟乐:美国加拿大不是都住这房子吗？
@北京村夫V:  松木爱着吧[思考]@爱鸟乐:美国加拿大不是都住这房子吗？
@爱鸟乐: 美国加拿大不是都住这房子吗？

M_DtZ6unCgL
05月04日 17:31
【老木工为儿子造纯松木“婚房” 4卧2卫造价20万】陕西户县木工郑中伏设计的2层木屋即将封顶。木屋坐北向南，4卧2卫约300多平米，其中70多平米的屋脊用作健身房，用400块木板修建，造价仅20万！郑师傅说，木屋住着舒服，更重要的是纯松木没有甲醛。准儿媳：很想入住！  
ctdsw
楚天都市报
http://t.cn/RqQurlb

M_DtZa94bo3
05月04日 17:40
【老木工为儿子造纯松木“婚房” 4卧2卫造价20万】近日，陕西户县木工郑中伏设计的2层木屋即将封顶。木屋坐北向南，4卧2卫约300多平米，其中70多平米的屋脊用作健身房，用400块木板修建，造价仅20万！郑师傅说，木屋住着舒服，更重要的是纯松木没有甲醛。准儿媳表示：很想入住！  
xxcb
潇湘晨报
http://t.cn/RqQ1jZA

M_Du0bcFMBN
05月04日 20:15
【老木工为儿子造纯松木“婚房” 4卧2卫造价20万】陕西户县木工郑中伏设计的2层木屋即将封顶。木屋坐北向南，4卧2卫约300多平米，其中70多平米的屋脊用作健身房，用400块木板修建，造价仅20万！郑师傅说，木屋住着舒服，更重要的是纯松木没有甲醛。准儿媳：很想入住！（华商报）
gzxxsb
信息时报
None

M_DtZa94bo3
05月04日 17:40
【老木工为儿子造纯松木“婚房” 4卧2卫造价20万】近日，陕西户县木工郑中伏设计的2层木屋即将封顶。木屋坐北向南，4卧2卫约300多平米，其中70多平米的屋脊用作健身房，用400块木板修建，造价仅20万！郑师傅说，木屋住着舒服，更重要的是纯松木没有甲醛。准儿媳表示：很想入住！  
xxcb
潇湘晨报
http://t.cn/RqQ1jZA

M_DtXyZBrmn
05月04日 13:35
【老木工为儿子造纯松木“婚房” 4卧2卫造价20万】近日，陕西户县木工郑中伏设计的2层木屋即将封顶。木屋坐北向南，4卧2卫约300多平米，其中70多平米的屋脊用作健身房，用400块木板修建，造价仅20万！郑师傅说，木屋住着舒服，更重要的是纯松木没有甲醛。准儿媳表示：很想入住！全松木 纯手工 这婚房太忒色咧
cdwbwb
成都晚报
None
@草芥子-猫: 遭白蚁就完蛋。

M_DtYnQe9gz
05月04日 15:41
【老木工为儿子造纯松木“婚房” 4卧2卫造价20万】近日，陕西户县木工郑中伏设计的2层木屋即将封顶。木屋坐北向南，4卧2卫约300多㎡，其中70多㎡的屋脊用作健身房，共用400块木板修建，造价20万。老郑说，木屋住着舒服，更重要的是纯松木没有甲醛。准儿媳表示：很想入住！全松木 纯手工 这婚房太忒色咧
jstvnews
江苏新闻
None
@昵称都没一个能用:  又没飓风也没地震你搞全松木的做啥子？@卡李: 隔音效果……以及虫子╮(╯_╰)╭@是剩酱不是狗酱: 纯松木。。。空调费取暖费攒够了吗？@夜語菲: 南方。。明年就是蘑菇房。@鹦鹉螺管带_进击的海军掷弹兵:陕西还好，要是南方明年就可以收获蘑菇了
@觞深之渊: 以前家里没封顶露着原木，头几年到了夏天就开始滴松脂[挖鼻]后来开始冒出虫子看电视时候会掉头上 @夷梦:不怕白蚁吗？ @卡李:隔音效果……以及虫子╮(╯_╰)╭@是剩酱不是狗酱: 纯松木。。。空调费取暖费攒够了吗？@夜語菲: 南方。。明年就是蘑菇房。//
@觞深之渊: 以前家里没封顶露着原木，头几年到了夏天就开始滴松脂[挖鼻]后来开始冒出虫子看电视时候会掉头上 @夷梦:不怕白蚁吗？ @卡李:隔音效果……以及虫子╮(╯_╰)╭@是剩酱不是狗酱: 纯松木。。。空调费取暖费攒够了吗？@夜語菲: 南方。。明年就是蘑菇房@鹦鹉螺管带_进击的海军掷弹兵:
@1黑羊: 重点是防火啊。一个烟头一个烧饭的火星就够了。 @卡李:隔音效果……以及虫子╮(╯_╰)╭@是剩酱不是狗酱: 纯松木。。。空调费取暖费攒够了吗？@夜語菲: 南方。。明年就是蘑菇房。@鹦鹉螺管带_进击的海军掷弹兵:陕西还好，要是南方明年就可以蘑菇了
@觞深之渊:  以前家里没封顶露着原木，头几年到了夏天就开始滴松脂[挖鼻]后来开始冒出虫子看电视时候会掉头上 @夷梦:不怕白蚁吗？ @卡李:隔音效果……以及虫子╮(╯_╰)╭@是剩酱不是狗酱: 纯松木。。。空调费取暖费攒够了吗？//
@卡李: 隔音效果……以及虫子╮(╯_╰)╭@是剩酱不是狗酱: 纯松木。。。空调费取暖费攒够了吗？@夜語菲: 南方。。明年就是蘑菇房。@鹦鹉螺管带_进击的海军掷弹兵:陕西还好
@卡李: 隔音效果……以及虫子╮(╯_╰)╭@是剩酱不是狗酱: 纯松木。。。空调费取暖费攒够了吗？@夜語菲: 南方。。明年就是蘑菇房。@鹦鹉螺管带_进击的海军掷弹兵:陕西还好，要是南方明年就可以收获蘑菇了//
@卡李: 隔音效果……以及虫子╮(╯_╰)╭@是剩酱不是狗酱: 纯松木。。。空调费取暖费攒够了吗？@夜語菲: 南方。。明年就是蘑菇房。@鹦鹉螺管带_进击的海军掷弹兵:陕西还好，要是南方明年就可以收获蘑菇了@午夜暖茶非禅院-FYJS:气候也不适合。不像北美。。。@拆船卖铁乌克兰: 不隔音。。。
@卡李:  隔音效果……以及虫子╮(╯_╰)╭@是剩酱不是狗酱: 纯松木。。。空调费取暖费攒够了吗？@夜語菲: 南方。。明年就是蘑菇房。@鹦鹉螺管带_进击的海军掷弹兵:陕西还好，要是南方明年就可以收获蘑菇了@午夜暖茶非禅院-FYJS:气候也不适合。不像北美
@夷梦: 不怕白蚁吗？ @卡李:隔音效果……以及虫子╮(╯_╰)╭@是剩酱不是狗酱: 纯松木。。。空调费取暖费攒够了吗？@夜語菲: 南方。。明年就是蘑菇房。@鹦鹉螺管带_进击的海军掷弹兵:
@卡李:  隔音效果……以及虫子╮(╯_╰)╭@是剩酱不是狗酱: 纯松木。。。空调费取暖费攒够了吗？@夜語菲: 南方。。明年就是蘑菇房。@鹦鹉螺管带_进击的海军掷弹兵:陕西还好，要是南方明年就可以收获蘑菇了@午夜暖茶非禅院-FYJS:气候也不适合。不像北美。。。
@卡李: 隔音效果……以及虫子╮(╯_╰)╭@是剩酱不是狗酱: 纯松木。。。空调费取暖费攒够了吗？@夜語菲: 南方。。明年就是蘑菇房。@鹦鹉螺管带_进击的海军掷弹兵:陕西还好，要是南方明年就可以收获蘑菇了@午夜暖茶非禅院-FYJS:气候也不适合。不像北美。。。
@午夜暖茶非禅院-FYJS: 气候也不适合。不像北美。。。@拆船卖铁乌克兰: 不隔音。。。
@卡李: 隔音效果……以及虫子╮(╯_╰)╭@是剩酱不是狗酱: 纯松木。。。空调费取暖费攒够了吗？@夜語菲: 南方。。明年就是蘑菇房。@鹦鹉螺管带_进击的海军掷弹兵:陕西
@卡李: 隔音效果……以及虫子╮(╯_╰)╭@是剩酱不是狗酱: 纯松木。。。空调费取暖费攒够了吗？@夜語菲: 南方。。明年就是蘑菇房。@鹦鹉螺管带_进击的海军掷弹兵:陕西还好，要是南方明年就可以收获蘑菇了@午夜暖茶非禅院-FYJS:气候也不适合。
@是剩酱不是狗酱:  纯松木。。。空调费取暖费攒够了吗？@夜語菲: 南方。。明年就是蘑菇房。@鹦鹉螺管带_进击的海军掷弹兵:陕西还好，要是南方明年就可以收获蘑菇了@午夜暖茶非禅院-FYJS:气候也不适合。不像北美。。。@拆船卖铁乌克兰: 不隔音。。。
@夜語菲: 南方。。明年就是蘑菇房。 @鹦鹉螺管带_进击的海军掷弹兵:陕西还好，要是南方明年就可以收获蘑菇了 @午夜暖茶非禅院-FYJS:气候也不适合。不像北美。。。 @拆船卖铁乌克兰: 不隔音。。。
@夜語菲:  南方。。明年就是蘑菇房。@鹦鹉螺管带_进击的海军掷弹兵:陕西还好，要是南方明年就可以收获蘑菇了@午夜暖茶非禅院-FYJS:气候也不适合。不像北美。。。@拆船卖铁乌克兰: 不隔音。。。
@鹦鹉螺管带_进击的海军掷弹兵: 陕西还好，要是南方明年就可以收获蘑菇了@午夜暖茶非禅院-FYJS:气候也不适合。不像北美。。。@拆船卖铁乌克兰: 不隔音。。。
@拆船卖铁乌克兰:  不隔音。。。

M_Du0RG8QF4
05月04日
【老木工为儿子造纯松木“婚房” 4卧2卫造价20万[赞]】陕西户县木工郑中伏设计的2层木屋即将封顶。木屋坐北向南，4卧2卫约300多平米，其中70多平米的屋脊用作健身房，用400块木板修建，造价仅20万！郑师傅说，木屋住着舒服，更重要的是纯松木没有甲醛。准儿媳：很想入住！By华商报
jhsb
京华时报
None

M_DtZSNcc75
05月04日 19:30
【老木工为儿子造纯松木“婚房” 4卧2卫造价20万】近日，陕西户县木工郑中伏设计的2层木屋即将封顶。木屋坐北向南，4卧2卫约300多平米，其中70多平米的屋脊用作健身房，用400块木板修建，造价仅20万！郑师傅说，木屋住着舒服，更重要的是纯松木没有甲醛。这样的婚房你喜欢吗？全松木 纯手工 这婚房太忒色咧
yzdsb
燕赵都市报
None

M_DtZure7LF
05月04日 18:30
【老木工为儿子造纯松木“婚房” 4卧2卫造价20万】陕西户县木工郑中伏设计的2层木屋即将封顶。木屋坐北向南，4卧2卫约300多平米，其中70多平米的屋脊用作健身房，用400块木板修建，造价仅20万！郑师傅说，木屋住着舒服，更重要的是纯松木没有甲醛。准儿媳：很想入住！（华商报） 全松木 纯手工 这婚房太忒色咧
haidu
海峡都市报
None

M_DtZighzqP
05月04日 18:00
【老木工为儿子造纯松木“婚房” 4卧2卫造价20万】近日，陕西户县木工郑中伏设计的2层木屋即将封顶。木屋坐北向南，4卧2卫约300多平米，其中70多平米的屋脊用作健身房，用400块木板修建，造价仅20万！郑师傅说，木屋住着舒服，更重要的是纯松木没有甲醛。准儿媳表示：很想入住！
lovejxtv
江西卫视
None

M_DtXC4uKbt
05月04日 13:43
【老木工为儿子造纯松木“婚房” 4卧2卫造价20万】近日，陕西户县木工郑中伏设计的2层木屋即将封顶。木屋坐北向南，4卧2卫约300多平米，其中70多平米的屋脊用作健身房，用400块木板修建，造价仅20万！郑师傅说，木屋住着舒服，更重要的是纯松木没有甲醛。准儿媳表示：很想入住！全松木 纯手工 这婚房太忒色咧
cqsb
重庆商报
None

M_DtXVPDgmA
05月04日 14:32
【老木工为儿子造纯松木“婚房” 4卧2卫造价20万】近日，陕西户县木工郑中伏设计的2层木屋即将封顶。木屋坐北向南，4卧2卫约300多平米，其中70多平米的屋脊用作健身房，用400块木板修建，造价仅20万！郑师傅说，木屋住着舒服，更重要的是纯松木没有甲醛。准儿媳表示：很想入住！全松木 纯手工 这婚房太忒色咧
tfzb
天府早报
None

M_Du0GItEUy
05月04日 21:33
【老木工为儿子造纯松木“婚房” 】近日，陕西户县木工郑中伏设计的2层木屋即将封顶。木屋坐北向南，4卧2卫约300多平米，其中70多平米的屋脊用作健身房，用400块木板修建，造价仅20万！郑师傅说，木屋住着舒服，更重要的是纯松木没有甲醛。准儿媳表示：很想入住！全松木 纯手工 这婚房太忒色咧工匠精神！[good] 
732953183
微成都
None
@_BlUEx: awesome
@彭州服务: 转发微博

M_DtY2waDVW
05月04日 14:48
【老木工为儿子造纯松木“婚房” 4卧2卫造价20万】近日，陕西户县木工郑中伏设计的2层木屋即将封顶。木屋坐北向南，4卧2卫约300多平米，用400块木板修建。郑师傅说，木屋住着舒服，更重要的是纯松木没有甲醛。对此专家表示，木结构建筑确实具备保温、环保等优势，但抗震及防火性差，易受潮变形，且只适
cctv1dianshiju
央视一套
http://t.cn/RqQYGZ2

M_DtXZ587q9
05月04日 14:40
【老木工为儿子造纯松木“婚房” 4卧2卫造价20万】近日，陕西户县木工郑中伏设计的2层木屋即将封顶。木屋坐北向南，4卧2卫约300多㎡，其中70多㎡的屋脊用作健身房，共用400块木板修建，造价20万。老郑说，木屋住着舒服，更重要的是纯松木没有甲醛。准儿媳表示：很想入住！by华商报
hljshb
生活报
None

M_DtYTUjGAW
05月04日 17:00
【老木工为儿造纯松木婚房 4卧2卫造价20万[赞]】今日，陕西户县南羊村木工郑中伏耗时近4年构思的300多平米2层木屋即将封顶。郑家院里飘着木头的清香，到处摆放着建木屋用的松木。木屋是给他10月即将结婚的小儿子准备的婚房，“预计花费20万”。老木工为儿造纯松木“婚房” 4卧2卫造价20万
ycwb2010
羊城晚报
None
@边8000: 放在广州春天可以养蘑菇发家致富了

M_DtY8Wv4xK
05月04日 15:04
【老木工为儿子造纯松木“婚房” 4卧2卫造价20万】近日，陕西户县木工郑中伏设计的2层木屋即将封顶。木屋坐北向南，4卧2卫约300多平米，其中70多平米的屋脊用作健身房，用400块木板修建，造价仅20万！郑师傅说，木屋住着舒服，更重要的是纯松木没有甲醛。准儿媳表示：很想入住！全松木 纯手工 这婚房太忒色咧
sywbzbs
沈阳晚报
None
@正章萧: @E973

M_DtZTgb4ay
05月04日 19:31
【老木工为儿子造纯松木“婚房” 4卧2卫造价20万】近日，陕西户县木工郑中伏设计的2层木屋即将封顶。木屋坐北向南，4卧2卫约300多平米，其中70多平米的屋脊用作健身房，用400块木板修建，造价仅20万！郑师傅说，木屋住着舒服，更重要的是纯松木没有甲醛。准儿媳表示：很想入住！（人民日报） 
234779216
新北方官方微博
None


-----------------
该话题的点赞规模:11019
该话题的转发规模:2157
该话题的评论规模:3104