M_DtVZAokJ0
05月04日 09:35
【大学生动车上拒和老人挤着坐遭指责】3日，四川达州八旬老人李某坐动车到成都看病，因只买到达州到营山的座票，老人在南充站被座位的主人请了起来，老人女儿恳请挤一挤被拒，之后一中年男子让了座，老人女儿说：“年轻人应该多学学。”座位主人委屈回道：“坐自己位置错了吗？”你怎么看？ @达州快播报
rmrb
人民日报
None
@人民日报: 【微议录：该不该让座，你怎么看？】@4everDVD ：道德是用来约束自己的，不是用来教育别人的；@Treehole王 ：让座是美德，不是义务；@叶来幽梦 ：让座的人值得赞扬，不让座也无可厚非，作为乘客遇到这种困难应该找列车长协调而不是强迫别人让座；@王良洵 ：给让要感恩，不给让不能抱怨。
@陳嘉上Gordon: 不同意強迫讓座 @4everDVD ：道德是用来约束自己的，不是用来教育别人的；@Treehole王 ：让座是美德，不是义务；@叶来幽梦 ：让座的人值得赞扬，不让座也无可厚非，作为乘客遇到这种困难应该找列车长协调而不是强迫别人让座；@王良洵 ：给让要感恩，不给让不能抱怨。
@妖言大祭司: 卧槽这个定义我给满分@关小羽的第一次：圣母就是把自己的东西给别人，圣母婊就是把别人的东西给别人[微笑]
@人民日报: 道德是用来约束自己的，不是用来教育别人的；@Treehole王 ：让座是美德，不是义务；让座的人值得赞扬，不让座也无可厚非，作为乘客遇到这种困难应该找列车长协调而不是强迫别人让座；给让要感恩，不给让不能抱怨。
@无聊胶囊//@马伯庸:  买不到票是客观困难，但解决办法有很多。若子女真有孝心，上车前买个马扎才多少钱？找餐车加座才多少钱？或者主动提出赔偿两倍三倍票价给让座乘客也成。为了老人健康，愿意多付代价，这是孝；宁可让老人站着等别人发善心，也不愿自己用钱解决，我看这个女儿才是真不孝。
@人民日报: 【微议录：该不该让座，你怎么看？】
@人民日报: 【微议录：该不该让座，你怎么看？】@ ：道德是用来约束自己的，不是用来教育别人的；@ ：让座是美德，不是义务；@ ：让座的人值得赞扬，不让座也无可厚非，作为乘客遇到这种困难应该找列车长协调而不是强迫别人让座
@溺水_石头_怀旧中: 自己不买票让你爹站着还非要人家让，真是多大脸@绣花绣得累了: 铁道网不错嘛 @o豳风o:@新闻吴铭: @王星WX: →_→ @人民铁道网:[话筒]友情提示广大旅客，客运员会第一时间帮您妥善解决乘车时遇到的问题和困难[耶]一言不合就道德绑架是脸大的自私[嘘]
@人民日报:  @4everDVD ：道德是用来约束自己的，不是用来教育别人的；@Treehole王 ：让座是美德，不是义务；@叶来幽梦 ：让座的人值得赞扬，不让座也无可厚非，作为乘客遇到这种困难应该找列车长协调而不是强迫别人让座；@王良洵 ：给让要感恩，不给让不能抱怨。
@马伯庸: 买不到票是客观困难，但解决办法有很多。若子女真有孝心，上车前买个马扎才多少钱？找餐车加座才多少钱？或者主动提出赔偿两倍三倍票价给让座乘客也成。为了老人健康，愿意多付代价，这是孝；宁可让老人站着等别人发善心，也不愿自己用钱解决，我看这个女儿才是真不孝。
@人民日报: 【微议录：该不该让座，你怎么看？】@4everDVD ：道德是用来约束自己的，不是用来教育别人的；@Treehole王 ：让座是美德，不是义务@叶来幽梦 ：让座的人值得赞扬，不让座也无可厚非，作为乘客遇到这种困难应该找列车长协调而不是强迫别人让座；@王良洵 ：给让要感恩，不给让不能抱怨。
@马伯庸:  买不到票是客观困难，但解决办法有很多。若子女真有孝心，上车前买个马扎才多少钱？找餐车加座才多少钱？或者主动提出赔偿两倍三倍票价给让座乘客也成。为了老人健康，愿意多付代价，这是孝；宁可让老人站着等别人发善心，也不愿自己用钱解决，我看这个女儿才是真不孝。
@人民日报: ：该不该让座，你怎么看？】@4everDVD ：道德是用来约束自己的，不是用来教育别人的；@Treehole王 ：让座是美德，不是义务；@叶来幽梦 ：让座的人值得赞扬，不让座也无可厚非，作为乘客遇到这种困难应该找列车长协调而不是强迫别人让座；@王良洵 ：给让要感恩，不给让不能抱怨。
@人民日报: 【微议录：该不该让座，你怎么看？】@4everDVD ：道德是用来约束自己的，不是用来教育别人的；@Treehole王 ：让座是美德，不是义务；@叶来幽梦 ：让座的人值得赞扬，不让座也无可厚非，作为乘客遇到这种困难应该找列车长协调而不是强迫别人让座

M_DtXQx47ZC
05月04日 14:18
【大学生动车上拒和老人挤着坐遭指责】四川八旬老人坐动车到成都看病，因未买到终点站的坐票，老人途中被座位主人请了起来，老人女儿想其挤着坐被拒，之后一男子为老人让了座。老人女儿说：“年轻人该多学学。”座位主人很委屈：“坐自己座错了吗？”（头条新闻）你怎么看？投票→大学生动车上拒和老人挤着坐遭指责，你怎么看？
xinlangfujian
新浪福建
None

M_DtYjnlYiP
05月04日 15:30
【大学生动车上拒和老人挤着坐遭指责】3日，四川达州八旬老人李某坐动车到成都看病，因只买到达州到营山的座票，老人在南充站被座位的主人请了起来，老人女儿恳请挤一挤被拒，之后一中年男子让了座，老人女儿说：“年轻人应该多学学。”座位主人委屈回道：“坐自己位置错了吗？”你怎么看？
qlwb
齐鲁晚报
None
@稀饭王妞妞: 给老人让座是美德，但是不让座不等于没素质，每个人都有累的时候，真为你父母考虑的话，为啥还买没座的，换卧铺不行吗，买动车票高铁票不行吗[doge]
@盛仓丰：是啊坐自己位置错了吗？没错。老人女儿你要明白，给你让坐是情分，不是必要，也不是应该，你们既然到成都，为什么不直接买票到成都，而要买到营山呢？ 赞[0] 今天 15:52 来自iPhone 6s张耘迪Wendy: @高大胖-手背：子女为何不去为老人争取更好的条件，而要等着别人来施舍。这样的子女才不是孝呢。

M_DtW0CtvkG
05月04日 09:38
【大学生动车上拒和老人挤着坐遭指责】3日，四川达州八旬老人李某坐动车到成都看病，因只买到达州到营山的座票，老人在南充站被座位的主人请了起来，老人女儿恳请挤一挤被拒，之后一中年男子让了座，老人女儿说：“年轻人应该多学学。”座位主人委屈回道：“坐自己位置错了吗？”你怎么看？ @达州快播报
xjb
新京报
None
@菏泽牡丹区法院: 转发微博
@菏泽牡丹区法院:  转发微博
@天天围炉夜话:  1、到成都看病，为什么只买到营山的座票？
@老张的小懵逼: 目瞪口呆[思考]@这是要尚天啊:问了下爸妈，被男女混合吊打了一翻[doge]哎哟我的天  http://t.cn/RqQT3KC @这是要尚天啊:坏人都老了
@这是要尚天啊: 问了下爸妈，被男女混合吊打了一翻[doge]哎哟我的天  http://t.cn/RqQT3KC @这是要尚天啊:坏人都老了
@这是要尚天啊: 坏人都老了
@天天围炉夜话: 1、到成都看病，为什么只买到营山的座票？2、女儿有座吗？3、为什么不找列车长解决问题，比如到餐车加座。4、坐动车时间较长，不是公交车，所以要买座。规矩在先，道德在后。人人不守规矩，何来道德。
@下下_Fin_雅思日不好我不改名: 倚老卖老还牛逼了？ @小菜包儿是大懒懒懒懒虫儿:普天之下皆你妈啊[拜拜][拜拜][拜拜]让不让是别人的事情，凭票入座没啥说的。你有本事bb你有本事买全程的坐票啊[微笑]自愿让当然好，逼迫别人算啥？
@淄博随手拍: 如果是我肯定让座的
@万云天生: 看到大家三观都那么正，我就放心啦～
@胖胖蔡蔡: 1.反对任何形式的道德绑架；2. 老人的儿女应该给老人买坐票，而不是指责别人
@低头专心走马路的狒狒正宗: 唉。道德绑架
@没钱娶不了布鲁斯: 有时候真的不是愿不愿意让的问题，而是你有事求人还一张大爷脸惹人嫌 @小菜包儿是大懒懒懒懒虫儿:普天之下皆你妈啊[拜拜][拜拜][拜拜]让不让是别人的事情，凭票入座没啥说的。你有本事bb你有本事买全程的坐票啊[微笑]自愿让当然好，逼迫别人算啥？
@冷凰月-罗睺: 都多少年了这一个问题还在吵，让是情分不是义务一句话的事儿。你只买了到半路的票，你就是把后面半程的票双倍补给人家请人家让个座，同不同意都也是人家的自由，何况就这么空口白牙道德绑架……@无敌兔叶子酱: 看不惯的人大可以自己去让座，去指责别人没有必要，有些事让是情分
@风城猫:  坐自己的位子错了吗？我弱我有理，我老牛逼？ @晓鸿阿鸿鸿鸿:这种事情已经不想再多评论什么只觉得如果是我的话应该会有不一样的做法。
@洒家只吃芒果: 转发微博

M_DtXkv3x02
05月04日 13:00
【大学生动车上拒和老人挤着坐遭指责】3日，四川达州八旬老人李某坐动车到成都看病，因只买到达州到营山的座票，老人在南充站被座位的主人请了起来，老人女儿恳请挤一挤被拒，之后一中年男子让了座，老人女儿说：“年轻人应该多学学。”座位主人委屈回道：“坐自己位置错了吗？”你怎么看？ @达州快播报
xxcb
潇湘晨报
None
@只求毕业的王先森: 态度好可以轮着做，态度不好一切拉倒，自己都没孝顺让别人替你孝顺，可以可以
@醴陵真好网:  双方都是合理要求。并无不妥

M_DtYbFgMKC
05月04日 15:11
【大学生动车上拒和老人挤着坐遭指责】3日，四川达州八旬老人李某坐动车到成都看病，因只买到达州到营山的座票，老人在南充站被座位的主人请了起来，老人女儿恳请挤一挤被拒，之后一中年男子让了座，老人女儿说：“年轻人应该多学学。”座位主人委屈回道：“坐自己位置错了吗？”你怎么看？ @达州快播报
shenzhenjiaojing
深圳交警
None
@依帕内玛姑娘: 就会耍不要脸 @阿胃:年轻人多学学，学啥子嘛，学你异地看病都不晓得给你妈买张全程票嗦。本来就是请求别个帮忙，别个不帮，还要遭你批塞，嗯是批脸不要
@阿胃: 年轻人多学学，学啥子嘛，学你异地看病都不晓得给你妈买张全程票嗦。本来就是请求别个帮忙，别个不帮，还要遭你批塞，嗯是批脸不要 @Acup的Miu小姐:现在的圣母婊最喜欢拿道德绑架他人了，真的心痛父母给父母买张车票到成都那么难嘛？自己做不到为撒子要人家来为你买单！！！！
@Levi_李宇恒: 国家什么时候出台老人免费看病，我就从什么时候开始无条件给老人让座。一个他自己服务了几十年的国家都在最基本的医疗问题上跟他斤斤计较，我作为一个路人甲为什么要从所谓的道德层面去帮助他呢？
@阿胃:  年轻人多学学，学啥子嘛，学你异地看病都不晓得给你妈买张全程票嗦。本来就是请求别个帮忙，别个不帮，还要遭你批塞，嗯是批脸不要 @Acup的Miu小姐:
@Acup的Miu小姐: 现在的圣母婊最喜欢拿道德绑架他人了，真的心痛父母给父母买张车票到成都那么难嘛？自己做不到为撒子要人家来为你买单！！！！

M_DtX8jqKiE
05月04日 12:30
【女大学生动车上拒和老人挤着坐遭指责，你咋看？[思考]】3日，达州八旬老人坐动车到成都看病，因未买到终点站的坐票，老人途中被一女大学请了起来，老人女儿恳请挤一挤被拒，之后一男子为老人让座。老人女儿说：年轻人应该多学学。座位主人委屈回道：坐自己位置错了吗？，你咋看？ 
tfzb
天府早报
None
@律师赵春燕: 为啥让别人难受呢？既然是长途，既然知道老人无法站，为何不买了坐票再走？@最爱某小孩: 让你坐是好心，不愿意也没错。拒绝道德绑架。有种心理就是：反正老人/孕妇/带小孩上车会有人让座的，不用费劲买票了
@最爱某小孩:  让你坐是好心，不愿意也没错。拒绝道德绑架。有种心理就是：反正老人/孕妇/带小孩上车会有人让座的，不用费劲买票了

M_DtW7Uz9BZ
05月04日 09:56
【大学生动车上拒和老人挤着坐遭指责】3日，四川达州八旬老人李某坐动车到成都看病，因只买到达州到营山的座票，老人在南充站被座位的主人请了起来，老人女儿恳请挤一挤被拒，之后一中年男子让了座，老人女儿说：“年轻人应该多学学。”座位主人委屈回道：“坐自己位置错了吗？”你怎么看？ @达州快播报
dskbhz
都市快报
None
@刘彬: 那就请这位闺女要么早订票，要么好言客气跟这一排旅客都商量征得同意。而不是我娘老你们不照顾就是没教养。。你一个媒体来一句挤挤没错，要不把你们部门每人每月工资挤挤给老人家行不行？挤完剩下的钱也绝对够吃够喝。
@青岛微资讯: 右边给最右这种涉嫌“道德绑架”的媒体一记响亮的耳光[哈哈]@刘彬:……你一个媒体来一句挤挤没错，要不把你们部门每人每月工资挤挤给老人家行不行？@济南时报: 做自己的位置是没错，三人座的硬座，挤挤坐四个人问题也不大。
@义乌商报官方微博: 转发微博
@_筱夜_: 让你是道德，不让是权利。
@牛小博: 让与不让都不是义务，不要抬高自己@青岛微资讯: 右边给最右这种涉嫌“道德绑架”的媒体一记响亮的耳光[哈哈]@刘彬:你一个媒体来一句挤挤没错，要不把你们部门每人每月工资挤挤@济南时报: 做自己的位置是没错，三人座的硬座，挤挤坐四个人问题
@rieva: 让你麻痹
@ID太蠢无法显示: 让座的中年男子很尴尬@野良猫涉:？？？？放你妈的猪屁 道德绑架啥呢？？？
@野良猫涉: ？？？？放你妈的猪屁 道德绑架啥呢？？？
@青岛微资讯: @Sclucifer:这种时候应该是去找乘务员解决问题，而不应该用道德去绑架别人，如果要挤着坐，恐怕就要牵扯到更里面的那位乘客了吧。没错，每个人都会变老，但是变老不是可以去用道德来无限抬高自己。
@牛小博: 让与不让都不是义务，不要抬高自己@青岛微资讯: 右边给最右这种涉嫌“道德绑架”的媒体一记响亮的耳光[哈哈]@刘彬:你一个媒体来一句挤挤没错，要不把你们部门每人每月工资挤挤给老人家行不行？挤完剩下的钱也绝对够吃够喝。
@TAO青岛:  每天坐公交经过菜场都会见到一大堆提着大包小包狂奔的大爷大妈上了公交车就不会走道。@Sclucifer:这种时候应该是去找乘务员解决问题，而不应该用道德去绑架别人，如果要挤着坐，恐怕就要牵扯到更里面的那位乘客了吧。没错，每个人都会变老，但是变老不是可以去用道德来无限抬高自己。
@刘彬: 那就请这位闺女要么早订票，要么好言客气跟这一排旅客都商量征得同意。而不是我娘老你们不照顾就是没教养。你一个媒体来一句挤挤没错，要不把你们部门每人每月工资挤挤给老人家行不行？挤完剩下的钱也绝对够吃够喝。@济南时报: 做自己的位置是没错，三人座的硬座，挤挤坐四个人问题也不大。
@青岛微资讯:  右边给最右这种涉嫌“道德绑架”的媒体一记响亮的耳光[哈哈]@刘彬:你一个媒体来一句挤挤没错，要不把你们部门每人每月工资挤挤给老人家行不行？挤完剩下的钱也绝对够吃够喝。@济南时报: 做自己的位置是没错，三人座的硬座，挤挤坐四个人问题也不大
@刘彬:  那就请这位闺女要么早订票，要么好言客气跟这一排旅客都商量征得同意。而不是我娘老你们不照顾就是没教养。。你一个媒体来一句挤挤没错，要不把你们部门每人每月工资挤挤给老人家行不行？挤完剩下的钱也绝对够吃够喝。@济南时报: 做自己的位置是没错，三人座的硬座，挤挤坐四个人问题也不大
@青岛微资讯:  右边给最右这种涉嫌“道德绑架”的媒体一记响亮的耳光[哈哈]@刘彬:……你一个媒体来一句挤挤没错，要不把你们部门每人每月工资挤挤给老人家行不行？挤完剩下的钱也绝对够吃够喝。@济南时报: 做自己的位置是没错，三人座的硬座，挤挤坐四个人问题也不大。
@青岛微资讯: 右边给最右这种涉嫌“道德绑架”的媒体一记响亮的耳光[哈哈]@刘彬:……你一个媒体来一句挤挤没错，要不把你们部门每人每月工资挤挤给老人家行不行？挤完剩下的钱也绝对够吃够喝。@济南时报: 做自己的位置是没错，三人座的硬座，挤挤坐四个人问题也不大。
@章豆豆从小就是吃货: 道德用于约束自己，好过世上一切法律，用于绑架别人，坏过人间一切私刑。
@青岛微资讯: 右边给最右这种涉嫌“道德绑架”的媒体一记响亮的耳光[哈哈]@刘彬:……你一个媒体来一句挤挤没错，要不把你们部门每人每月工资挤挤给老人家行不行？挤完剩下的钱也绝对够吃够喝。
@shine5689: 让座是一种美德，不是义务。
@济南时报:  做自己的位置是没错，三人座的硬座，挤挤坐四个人问题也不大。
@刘彬:  那就请这位闺女要么早订票，要么好言客气跟这一排旅客都商量征得同意。而不是我娘老你们不照顾就是没教养@济南时报: 做自己的位置是没错，三人座的硬座，挤挤坐四个人问题也不大。
@济南时报:  做自己的位置是没错，三人座的硬座，挤挤坐四个人问题也不大。小编当年亲身经历，大学假期从成都做三十多个小时的硬座回家，为的就是能省些钱。赶上学生潮和打工潮，人满为患，大家都是轮换着坐一下休息一下。与其吐槽，不如各自退让和谐相处。
@济南时报: 做自己的位置是没错，三人座的硬座，挤挤坐四个人问题也不大。小编当年亲身经历，大学假期从成都做三十多个小时的硬座回家，为的就是能省些钱。赶上学生潮和打工潮，人满为患，大家都是轮换着坐一下休息一下。与其吐槽，不如各自退让和谐相处。
@刘彬: ……你一个媒体来一句挤挤没错，要不把你们部门每人每月工资挤挤给老人家行不行？挤完剩下的钱也绝对够吃够喝。@济南时报: 做自己的位置是没错，三人座的硬座，挤挤坐四个人问题也不大。
@刘彬: 那就请这位闺女要么早订票，要么好言客气跟这一排旅客都商量征得同意。而不是我娘老你们不照顾就是没教养。。你一个媒体来一句挤挤没错，要不把你们部门每人每月工资挤挤给老人家行不行？挤完剩下的钱也绝对够吃够喝。@济南时报: 做自己的位置是没错，挤挤坐四个人问题也不大。

M_DtWNvlsSn
05月04日 11:38
【大学生动车上拒和老人挤着坐遭指责】3日，四川达州八旬老人李某坐动车到成都看病，因只买到达州到营山的座票，老人在南充站被座位的主人请了起来，老人女儿恳请挤一挤被拒，之后一中年男子让了座，老人女儿说：“年轻人应该多学学。”座位主人委屈回道：“坐自己位置错了吗？”你怎么看？
109000300
互联网俊明说
None
@太原理工大学学生记者部: 你们怎么看？小记是这样认为的: 首先，座票没有买到终点，那意味着接下来是要逃票吗？其次，让是一种礼貌，不让是本分。你弱不是理由。
@三木鸟嘎嘎: 为什么不找列车员？

