M_Du04Bp1nL
05月04日 19:59
【后天凌晨4点 陪你去看流星雨！[许愿]】有着哈雷彗星“血统”的宝瓶座厄塔流星雨将于6号凌晨4点左右达到极盛，极大时流量约为每小时40颗。在我国，宝瓶座厄塔流星雨极大期间恰逢无月夜，选择大气清净、人烟稀少、灯光暗淡、视野开阔的环境利于观测。想和谁一起去看流星雨，@ TA！宝瓶座厄塔流星雨６日将达极盛　其“母彗星”为哈雷彗星
cctvxinwen
央视新闻
None
@江西财经职业学院青协: @江西财经职业学院团委:[好喜欢]
@山东政法学院志愿365协会: 哎呀哎呀，在济南也不知道能不能看见呢
@Harriet小红帽: @miss_邸
@回头找到自己: 转发微博
@宿迁之声: 想和谁一起去看流星雨？@TA

M_Du0qciKMW
05月04日 20:52
【后天凌晨4点 陪你去看流星雨！[许愿]】有着哈雷彗星“血统”的宝瓶座厄塔流星雨将于6号凌晨4点左右达到极盛，极大时流量约为每小时40颗。在我国，宝瓶座厄塔流星雨极大期间恰逢无月夜，选择大气清净、人烟稀少、灯光暗淡、视野开阔的环境利于观测。想和谁一起去看流星雨，@ TA！宝瓶座厄塔流星雨６日将达极盛　其“母彗星”为哈雷彗星
yangtse
扬子晚报
None
@YiYiYelena: 一定看不到。。。。
@爱尚家高端实木家具装修装饰公司:  [拍照][偷乐]

M_Du0FIstRl
05月04日
【后天凌晨4点 陪你去看流星雨！[许愿]】有着哈雷彗星“血统”的宝瓶座厄塔流星雨将于6号凌晨4点左右达到极盛，极大时流量约为每小时40颗。在我国，宝瓶座厄塔流星雨极大期间恰逢无月夜，选择大气清净、人烟稀少、灯光暗淡、视野开阔的环境利于观测。想和谁一起去看流星雨@ TA！宝瓶座厄塔流星雨６日将达极盛　其“母彗星”为哈雷彗星
beijingwanbao
北京晚报
None
@今晚报: 让你的泪落在我肩膀[爱你]
@照什么照我姓牛: @康铭倩Jessica 哈雷彗星血统的正宗流星雨
@今晚报:  让你的泪落在我肩膀[爱你]
@仰望的仁是最亮的星: 转发微博

M_DtZGCfVy0
05月04日 19:00
【后天，一起去看流星雨[流星]】6日4时左右，有着哈雷彗星“血统”的宝瓶座厄塔流星雨将达到极盛，极大时的流量预计每小时40颗左右。而且，宝瓶座厄塔流星雨极大期间恰逢无月夜，非常观测。可选择大气清净、人烟稀少、灯光暗淡、视野开阔的环境下观测。想和谁一起看？转发@ TA！
chinadailywebsite
中国日报
None

M_Du0fcD3Gb
05月04日 20:25
【后天凌晨4点 陪你去看流星雨！[许愿]】有着哈雷彗星“血统”的宝瓶座厄塔流星雨将于6日凌晨4点左右达到极盛，极大时流量约为每小时40颗。在我国，宝瓶座厄塔流星雨极大期间恰逢无月夜，选择大气清净、人烟稀少、灯光暗淡、视野开阔的环境利于观测。   转发！你想和谁去看流星雨？
xinanwanbao
新安晚报
http://t.cn/RqQkghj

M_Du0lcCjvf
05月04日 20:40
【后天，一起去看流星雨[流星]】6日4时左右，有着哈雷彗星“血统”的宝瓶座厄塔流星雨将达到极盛，极大时的流量预计每小时40颗左右。而且，宝瓶座厄塔流星雨极大期间恰逢无月夜，非常观测。可选择大气清净、人烟稀少、灯光暗淡、视野开阔的环境下观测。想和谁一起看？转发@ TA！宝瓶座厄塔流星雨６日将达极盛　其“母彗星”为哈雷彗星人
cqsb
重庆商报
None

M_DtZCRmCrd
05月04日 18:50
后天，一起去看流星雨！有着哈雷彗星血统的宝瓶座厄塔流星雨，后天将达到极盛，预计每小时四十颗左右。而且，宝瓶座厄塔流星雨极大，期间恰逢无月夜，非常适合观测，到时候记得许愿哦。
3015365202
语录大全
None

M_DtZrEE0bH
05月04日 18:23
【后天，一起去看流星雨】6日4时左右，有着哈雷彗星“血统”的宝瓶座厄塔流星雨将达到极盛，极大时的流量预计每小时40颗左右。而且，宝瓶座厄塔流星雨极大期间恰逢无月夜，非常观测。可选择大气清净、人烟稀少、灯光暗淡、视野开阔的环境下观测。人民日报宝瓶座厄塔流星雨６日将达极盛　其“母彗星”为哈雷彗星想和谁一起看？转发@ TA！
1688864597
河南新闻广播
None
@山药女神王瑶: 从来没看到流星雨，因为流星花园看多了[挖鼻] @常春中国:阴天[哈哈][哈哈][哈哈]
@常春中国: 阴天[哈哈][哈哈][哈哈]

M_Du0otCjBl
05月04日 20:48
【后天凌晨4点 陪你去看流星雨！[许愿]】有着哈雷彗星“血统”的宝瓶座厄塔流星雨将于6号凌晨4点左右达到极盛，极大时流量约为每小时40颗。在我国，宝瓶座厄塔流星雨极大期间恰逢无月夜，选择大气清净、人烟稀少、灯光暗淡、视野开阔的环境利于观测。想和谁一起去看流星雨，@ TA！宝瓶座厄塔流星雨６日将达极盛　其“母彗星”为哈雷彗星
sywbzbs
沈阳晚报
None

M_Du0h9bvkp
05月04日 20:30
【后天，一起去看流星雨[流星]】6日4时左右，有着哈雷彗星“血统”的宝瓶座厄塔流星雨将达到极盛，极大时的流量预计每小时40颗左右。而且，宝瓶座厄塔流星雨极大期间恰逢无月夜，非常观测。可选择大气清净、人烟稀少、灯光暗淡、视野开阔的环境下观测。宝瓶座厄塔流星雨６日将达极盛　其“母彗星”为哈雷彗星想和谁一起看？转发@ TA！
jndsbs
江南都市报
None

M_Cehck4Jlb
2015-04-21 11:25:42
【明晚， #陪你去看流星雨#】在美丽的银河西岸，明亮的织女星和周围一些小星星组成了天琴座。每年的4月16日至25日，天琴座的流星雨都将划破天际，闪亮在苍穹间。明天夜间到后天凌晨，天琴座流星雨又将浪漫而至，在4月23日早上8时左右，流星雨有望达到极大，带上TA一起去看流星雨吧！（央视记者帅俊全）
cctvxinwen
央视新闻
None
