M_DtMEffQzt
05月03日 09:48
 #小夏推荐# 【TED演讲】说出感谢。在这看似简单的3分钟的谈话中，Laura Trice 博士告诉你“谢谢你”这句话具有的神奇力量。有时候你和他之间的隔阂可能只差一句赞美。试试吧。秒拍视频
xmunews
厦门大学
None
@王小喵的张六可: 转发微博
@GE校园在线: 【TED】
@武汉东湖学院--管理学院--党支部: 说出感谢也是一种能力
@A徐行雨中: 转发微博

M_DtIBBB16W
05月02日 23:31
 #夜视点# 【TED演讲】说出感谢。在这看似简单的3分钟的谈话中，Laura Trice 博士告诉你“谢谢你”这句话具有的神奇力量。有时候你和他之间的隔阂可能只差一句赞美。试试吧。秒拍视频
chinanewsweek
中国新闻周刊
None
@笔月风水师: 转发微博
@被灌输看李易峰的小薇薇啊: 转发微博
@小凡0723F: 转发微博
@价值诠释: 转发微博

M_Du13RpG52
05月04日
【TED演讲：说出感谢】在这看似简单的3分钟的谈话中，Laura Trice 博士告诉你“谢谢你”这句话具有的神奇力量。有时候你和他之间的隔阂可能只差一句赞美。试试吧。（ @思想聚焦） 秒拍视频
fawan
法制晚报
None

M_DtHesEpDz
05月02日 20:01
【TED演讲】说出感谢。在这看似简单的3分钟的谈话中，Laura Trice 博士告诉你“谢谢你”这句话具有的神奇力量。有时候你和他之间的隔阂可能只差一句赞美。试试吧。秒拍视频
1742566624
思想聚焦
None
@星乐蝶: 有感恩心态的人生活更融洽
@钱滚滚和钱来来: 转发微博

M_DtZF56YJo
05月04日 18:56
TED演讲：说出感谢。在这看似简单的3分钟的谈话中，Laura Trice 博士告诉你“谢谢你”这句话具有的神奇力量。有时候你和他之间的隔阂可能只差一句赞美。试试吧。 秒拍视频  via 思想聚焦
exceltipnet
Excel技巧网_官方微博
None

M_DtPMTszLN
05月03日 17:48
【TED演讲：说出感谢】在这看似简单的3分钟的谈话中，Laura Trice 博士告诉你“谢谢你”这句话具有的神奇力量。有时候你和他之间的隔阂可能只差一句赞美。试试吧。 @思想聚焦 秒拍视频
shmorningpost
新闻晨报
None
@_大_丹: 勇敢地要求！

M_Du0ZNjXZg
05月04日 22:20
 #午夜狂影#【TED演讲：说出感谢】在这看似简单的3分钟的谈话中，Laura Trice 博士告诉你“谢谢你”这句话具有的神奇力量。有时候你和他之间的隔阂可能只差一句赞美。试试吧。新浪秒拍视频
cqsb
重庆商报
None

M_Du0sL21Lt
05月04日 20:58
【TED演讲】说出感谢。在这看似简单的3分钟的谈话中，Laura Trice 博士告诉你“谢谢你”这句话具有的神奇力量。有时候你和他之间的隔阂可能只差一句赞美。试试吧。秒拍视频
nbrunner
跑步指南
None

M_DtHvx7gFQ
05月02日 20:43
【TED演讲】说出感谢。在这看似简单的3分钟的谈话中，Laura Trice 博士告诉你“谢谢你”这句话具有的神奇力量。有时候你和他之间的隔阂可能只差一句赞美。试试吧 秒拍视频  #英语口语#
oralenglish
英语口语精华
None

M_DtZGCdtlu
05月04日 19:00
【TED演讲：说出感谢】在这看似简单的3分钟的谈话中，Laura Trice 博士告诉你“谢谢你”这句话具有的神奇力量。有时候你和他之间的隔阂可能只差一句赞美。试试吧。（ @思想聚焦） 秒拍视频
yzdsb
燕赵都市报
None

M_DtP2dmogz
05月03日 15:53
我从 @秒拍 分享了一个视频-【TED演讲】说出感谢。在这看似简单的3分钟的谈话中，Laura Trice 博士告诉你“谢谢你”这句话具有的神奇力量。有时候你和他之间的隔阂可能只差一句赞美。试试吧。秒拍视频
shbang
老高电商圈子
None
@姚嘉儿V:  [思考]

M_DtPL8Es17
05月03日 17:43
【TED演讲】说出感谢。在这看似简单的3分钟的谈话中，Laura Trice 博士告诉你“谢谢你”这句话具有的神奇力量。有时候你和他之间的隔阂可能只差一句赞美。试试吧。 秒拍视频
234518650
无老师
None

M_DtQG67t4L
05月03日 20:04
【TED演讲：说出感谢】在这看似简单的3分钟的谈话中，Laura Trice 博士告诉你“谢谢你”这句话具有的神奇力量。有时候你和他之间的隔阂可能只差一句赞美。试试吧。秒拍视频
gdsina
新浪广东
None

M_DtMOEyLeK
05月03日 10:14
The importance of sth. 特别适合四六级的作文内容，很多文章都可以直接转换为类似这样的命题式作文，会瞬间降低写作破题难度！不信，你听！[嘻嘻]“【TED演讲】说出感谢。在这看似简单的3分钟的谈话中，Laura Trice 博士告诉你“谢谢你”这句话具有的神奇力量。 秒拍视频
1844287655
老师王菲
None
@伦伦家的小西瓜OuO: 转发微博

M_DtMEsddpW
05月03日 09:49
【TED演讲《说出感谢》】[心][心]Laura Trice 博士告诉你“谢谢你”这句话具有的神奇力量。有时候你和他之间的隔阂可能只差一句赞美。秒拍视频
ieltsspeaking
雅思口语
None
@G人生若只如初见:  与人沟通交往最有力量的两个词 感谢与微笑
@G人生若只如初见: 与人沟通交往最有力量的两个词 感谢与微笑
@用户名666321: 转发微博

M_DtQzMg3wS
05月03日 19:48
 #山大放映室#【TED演讲：说出感谢[羞嗒嗒]】在这看似简单的3分钟的谈话中，Laura Trice 博士告诉你“谢谢你”这句话具有的神奇力量。有时候你和他之间的隔阂可能只差一句赞美，赶紧试试吧！秒拍视频
1901sdu
山东大学
None

M_DtRws4i9k
05月03日 22:13
【TED演讲：说出感谢[害羞][害羞]】在这看似简单的3分钟的谈话中，Laura Trice 博士告诉你“谢谢你”这句话具有的神奇力量。有时候你和他之间的隔阂可能只差一句赞美，赶紧试试吧！秒拍视频
whwbwb
武汉晚报
None

M_DdqwlsPW9
01月16日 20:03
TED演讲：Laura Trice:建议我们说出感谢。演讲陈述了现实生活中对别人表达赞美和谢意的重要性，是一个关于实用人际交往技巧的演讲！秒拍视频
1742566624
思想聚焦
None
@大胆Queency: 转发微博
@二次元之逍遥游:  thanks to everyone [愛你][愛你][愛你]
@捕梦44453: 转发微博
@Maracadejavu: 会赞美会表达才是情商高的体现
@晴川历历姐姐: 转发微博
@简单的畅想: 转发微博
@洛婉恩: [心]

M_DefzlxY8r
01月22日 06:01
【TED演讲：建议我们说出感谢】演讲陈述了现实生活中对别人表达赞美和谢意的重要性，是一个关于实用人际交往技巧的演讲！ 秒拍视频
YYBXB
英语必修班
None
@满楼都素秦和力: 转发微博
@手机用户2373441353: 转发微博
@客人先生-: Repost

M_DdPfym6w0
01月19日 11:01
TED演讲：建议我们说出感谢】演讲陈述了现实生活中对别人表达赞美和谢意的重要性，是一个关于实用人际交往技巧的演讲秒拍视频
1452464313
热点时尚荟萃
None
@梦靥幽兰: 转发微博
@请叫我屌纟: // 演讲陈述了现实生活中对别人表达赞美和谢意的重要性，是一个关于实用人际交往技巧的演讲。没看过的快看，看过的再看
@文摘精选: 转发微博
@美食社: 转发微博
@一句疗心话: 。
@一个人去旅途: [赞][赞]
@智言趣语: 转发微博
@她說_________: 转发微博
@冬菇冬菇咕咚咚: 马 @别人的女票:转发微博
@读书信箱: 转发微博
@草根原创精选: 转发微博
@智言趣语:  转发微博
@女神书笺: 转发微博
@恋爱: 转发微博
@草根原创精选:  转发微博
@技能蜀黍: 转发微博
@把妹技巧: [爱你]
@我与奇葩的日常: 转发微博
@美食社:  转发微博

M_Dp8we248m
04月02日 20:17
“TED演讲：Laura Trice:建议我们说出感谢。演讲陈述了现实生活中对别人表达赞美和谢意的重要性，是一个关于实用人际交往技巧的演讲！”秒拍视频
1142208455
前沿思想
None
@光阴信箱: 转发微博
@吃不月半: @一句语录签名:转发微博
@阿慧_Summer: 转发微博
@阿狸心情说: [爱你]
@几多愁先生: [爱你]
@一句语录签名: 转发微博
@思想箴言: 转发微博
@宣泄笔记: [心][心]
@顶好阅读: 转发微博
@一句温暖的签名: 转发微博

M_Dgtam3kCA
02月05日 20:18
 #山大放映室#【TED演讲：说出感谢】Laura Trice的3分钟演讲，告诉我们生活中表达赞美和谢意的重要性。是一个关于人际交往技巧的实用演讲，转需。秒拍视频
1901sdu
山东大学
None

M_DeAqRyHnF
01月24日 11:08
【TED演讲：建议我们说出感谢】演讲陈述了现实生活中对别人表达赞美和谢意的重要性，是一个关于实用人际交往技巧的演讲！秒拍视频
ieltschn
雅思中国网
None
@LayonAng: 转发微博

M_DtIbZ2vUH
05月02日 22:27
 #心理学考研# 【TED演讲】说出感谢。在这看似简单的3分钟的谈话中，Laura Trice 博士告诉你“谢谢你”这句话具有的神奇力量。有时候你和他之间的隔阂可能只差一句赞美。试试吧。秒拍视频  力比多学院心理学科普视频   关注我们 @应用心理硕士347专硕一本通
1807210584
心理学考研人
http://t.cn/RZepMrR

M_DhYiPzxbq
02月15日 17:25
【TED演讲：建议我们说出感谢】演讲陈述了现实生活中对别人表达赞美和谢意的重要性，是一个关于实用人际交往技巧的演讲！秒拍视频
2871180267
创业先行军
None
@米小仓仓仓: 不要吝啬自己小小的赞美@Alps吉谦家:谢谢，我爱这个世界，可是我不善于表达
@Alps吉谦家: 谢谢，我爱这个世界，可是我不善于表达

M_DdKwTFKAj
01月18日 23:00
【TED演讲:Laura Trice:建议我们说出感谢】演讲陈述了现实生活中对别人表达赞美和谢意的重要性，是一个关于实用人际交往技巧的演讲！[good]秒拍视频
315305000
英国院校那些事
None

M_DgVWPAVR3
02月08日 21:35
【TED演讲：建议我们说出感谢】口语素材：演讲陈述了现实生活中对别人表达赞美和谢意的重要性，是一个关于实用人际交往技巧的演讲！秒拍视频
qiangkaowei
抢考位君
None
@AreaK花花花: 转发微博

