M_DtV6C7RrL
05月04日 07:20
【愿你如奥黛丽·赫本一样优雅[心]】她的美，是有灵魂的。支撑着她的美的，是人格力量。她生前钟爱美国作家Sam Levenson的短诗Time Tested Beauty Tips，曾经多次在公开场合朗读。这首诗是赫本一生的写照，也是她 #美丽的秘诀#所在。1929年的今天，奥黛丽·赫本出生。愿你也能成为一个优雅的人~[玫瑰]
renminwang
人民网
None
@周一的清晨在下雨啊: 转发微博
@诸葛村夫0-0: 转发微博
@安徽财经大学: 这真是优雅人生
@七小花哥哥: @点亮心中的路
@陆家发布:  转发微博
@陆家镇夏桥村: @陆家发布:转发微博
@每日甘肃网: 她的美，是有灵魂的。支撑着她的美的，是人格力量。[心][心]
@菲儿鱼儿: 有灵魂的美[心]
@菲儿鱼儿:  有灵魂的美[心]

M_DtWvJtqcc
05月04日 10:55
【奥黛丽•赫本，一个优雅的灵魂】她是《罗马假日》里的俏公主，《甜姐儿》中的灰姑娘，《蒂凡尼早餐》中的交际花…她是25岁就捧起奥斯卡奖的耀眼明星，也是奔走非洲为儿童带去关爱的天使。1929年的今天，奥黛丽•赫本出生。她曾说：“你有两只手，一只用来帮助自己，另一只用来帮助别人。” @央视新闻
shmorningpost
新闻晨报
None
@新闻晨报: 【奥黛丽·赫本：天使在人间[心]】她是敬业先锋，一生出演26部电影；她是《罗马假日》的公主，是“百年来最伟大的女演员”之一；她晚年频走非洲，将关爱献给儿童。“人之所以为人，是必须充满精力、自我悔改、自我反省、自我成长，并非向人抱怨"。她的爱心、美丽、优雅，可曾打动过你？
@新闻晨报【奥黛丽·赫本：天使在人间[心]】她是敬业先锋，一生出演26部电影；她是《罗马假日》的公主，是“百年来最伟大的女演员”之一；她晚年频走非洲，将关爱献给儿童“人之所以为人是必须充满精力自我悔改、自我反省、自我成长，并非向人抱怨"她的爱心、美丽、优雅，可曾打动过你？ 赞[0] 45分钟前 来自iPhone 6speifanTW: 轉發微博
@新闻晨报:  【奥黛丽·赫本：天使在人间[心]】她是敬业先锋，一生出演26部电影；她是《罗马假日》的公主，是“百年来最伟大的女演员”之一；她晚年频走非洲，将关爱献给儿童。“人之所以为人，是必须充满精力、自我悔改、自我反省、自我成长，并非向人抱怨"。她的爱心、美丽、优雅，可曾打动过你？
@新闻晨报: 【奥黛丽·赫本：天使在人间[心]】她是敬业先锋，一生出演26部电影；她是《罗马假日》的公主，是“百年来最伟大的女演员”之一；她晚年频走非洲，将关爱献给儿童。“人之所以为人，是必须充满精力、自我悔改、自我反省、自我成长，并非向人抱怨"。她的爱心、美丽、优雅，
@新闻晨报: 【奥黛丽·赫本：天使在人间[心]】她一生出演26部电影；她是《罗马假日》的公主，是“百年来最伟大的女演员”之一；她晚年频走非洲，将关爱献给儿童。“人之所以为人，是必须充满精力、自我悔改、自我反省、自我成长，并非向人抱怨"。她的爱心、美丽、优雅，可曾打动过你？
@新闻晨报: 【奥黛丽·赫本：天使在人间】她是敬业先锋，一生出演26部电影；她是《罗马假日》的公主，是“百年来最伟大的女演员”之一；她晚年频走非洲，将关爱献给儿童。“人之所以为人，是必须充满精力、自我悔改、自我反省、自我成长，并非向人抱怨"。她的爱心、美丽、优雅，可曾打动过你
@新闻晨报: 【奥黛丽·赫本：天使在人间[心]】她是敬业先锋，一生出演26部电影；她是《罗马假日》的公主，是“百年来最伟大的女演员”之一；她晚年频走非洲，将关爱献给儿童。“人之所以为人，是必须充满精力、自我悔改、自我反省、自我成长，并非向人抱怨"。她的爱心、美丽、优雅，可曾打动过你
@Lillianiii: 转发微博
@新闻晨报: 【奥黛丽·赫本】她是敬业先锋，一生出演26部电影；她是《罗马假日》的公主，是“百年来最伟大的女演员”之一；她晚年频走非洲，将关爱献给儿童。“人之所以为人，是必须充满精力、自我悔改、自我反省、自我成长，并非向人抱怨"。她的爱心、美丽、优雅，可曾打动过你？

