M_Du03abShF
05月04日 19:55
【苏宁客场平全北无缘出线】全北主场2-2战平苏宁，另一场东京2-1客场战胜平阳，全北、东京分列小组一、二出线，苏宁1分之差遭淘汰。17分钟杨笑天禁区内犯规被处以极刑，莱昂纳多点球为全北取得领先，23分钟特谢拉近距离施射破门扳平，52分钟若点球反超，68分钟林宗垠利用角球再扳平。 #2016年亚冠#
cctv5
CCTV5
None
@现代快报:  苏宁客场2-2战平全北现代，另一场比赛中，东京FC客场2-1战胜越南平阳。这样，江苏苏宁小组出局。
@SH-2015: 苏宁被淘汰了。
@现代快报: 苏宁客场2-2战平全北现代，另一场比赛中，东京FC客场2-1战胜越南平阳。这样，江苏苏宁小组出局。
@SH-2015:  苏宁被淘汰了。
@Meng-阿蒙：苏宁这样的打法是这边比赛不胜的主要原因，领先之后，被全北猛攻，这个时候，应该控制好球，稳住节奏……可是，苏宁一拿球，就大脚往前开找若，再找拉米雷斯或特谢拉。离比赛结束还有20多分钟，不至于这么早就这样吧，控住球，好好打地面配合，抓全北的反击，肯定不会是这种的结局！唉 赞[0] 今天 20:12 来自iPhone 6 Plus恨上最后的土匪:转发微博 赞[0] 今天 20:10 来自小米手机播啊巴斯啊萨: 妈的可惜

M_Du0usaV6E
05月04日 21:02
今晚，在亚冠小组赛第六轮中，江苏苏宁易购队2:2战平全北现代，最终积9分列小组第三，遗憾未能出线。但球员们已经拼出精彩！接下来让我们聚力联赛，继续战斗！
suningfc
江苏苏宁足球俱乐部
None
@常州龙城蓝翼球迷联盟: 谢谢你们！尽力了！你们永远是我们的英雄！
@圣西罗的笑笑先生: 转发微博
@夸神已被注册: 转发微博

M_Du05X3ZgY
05月04日 20:02
亚冠小组赛末轮，江苏苏宁客场2-2战平全北现代无缘出线。上半场特谢拉5分钟内帮助苏宁挽回失点0-1落后的局面。第52分钟若主罚点球把比分反超。第67分钟苏宁再度失球。同时进行的另一场比赛东京FC客场2-1击败越南平阳，全北现代和东京FC进入16强。亚冠-苏宁2-2客平全北仍出局 图集：亚冠江苏苏宁遭淘汰
sportschannel
新浪体育
None
@拾丁: 可惜了@937江苏新闻广播:【亚冠小组赛末轮，江苏苏宁客场2-2战平全北现代无缘出线】[泪]
@兰军军军军困困困: 周日来工体泄火吧
@你说的我已不是我:  球员尽力了，是配条蕾丝裤的xjbt战术毁了苏宁
@937江苏新闻广播: 【亚冠小组赛末轮，江苏苏宁客场2-2战平全北现代无缘出线】[泪]
@喝可乐的麦兜: 干脆全部开放外援名额。想上多少就多少！培养个高级别外援联赛办个小世界杯算了！不指望俱乐部培养了，看都培养出什么个垃圾货！不是断腿铲人就是眼神防守，要不就是拉人拌腿送点，在不就是漫步和大脚！[怒骂][怒骂][怒骂]
@小冬同学_真的有把握: 可惜了

M_Du062EMOK
05月04日 20:02
【亚冠-苏宁2-2全北 小组第3出局】2016赛季亚冠小组赛末轮，江苏苏宁客场挑战全北现代。第19分钟，杨笑天送点，莱昂纳多操刀主罚命中为全北打破僵局，第24分钟，特谢拉凌空斩为苏宁扳平比分，第30分钟，赛恩斯布里的头球攻门被横梁婉拒，第53分钟，拉米雷斯博得点球，若主罚得手，苏宁2-1反超，第68分
cctvsportnews
CCTV5体育新闻
None

M_DtZRiFNpj
05月04日 19:26
【全北2-2苏宁】68分钟，全北利用角球扳平了…… #2016年亚冠#
cctv5
CCTV5
None

M_Du033nN6v
05月04日 19:55
苏宁客场2-2战平全北现代，另一场比赛中，东京FC客场2-1战胜越南平阳。这样，江苏苏宁小组出局。
zhongchaobaodao
中国足球报道
None
@KDS_忍者乱太郎: 可惜看不到狗咬狗[狗] @芭月凉-蓝色信仰:喜闻乐见
@芭月凉-蓝色信仰: 喜闻乐见
@我的微博名也叫第5象限: 苏宁早就预测了，不会出线！

M_Du02n8fx0
05月04日 19:53
江苏苏宁在客场2-2战平全北现代，而由于同组的FC东京战胜平阳，苏宁遗憾出局，再加油！ 
ballpure
懂球帝
None
@今晚报: 苏宁这么喜欢长传冲吊，干脆泰达吃点亏，用迪亚涅换若好了。XT

M_Du0AZkp4C
05月04日
【亚冠：苏宁末轮遭淘汰】亚冠联赛小组赛最后一轮比赛，江苏苏宁客场2：2战平全北现代，从而位列小组第3，无缘小组出线。❶ 亚冠开赛前，恒大和苏宁是最被寄予厚望的，然而这两支最被看好的球队却都未能如愿进入淘汰赛。[黑线]❷输球不可怕，可怕的是输掉信心。今年吸取经验，明年再战亚冠！[拳头] 
3090577602
全景中超
None
@Loving_lnts: 苏北狗活该[哈哈][哈哈][哈哈]

M_Du02xflhQ
05月04日 19:54
亚冠小组赛最后一轮，江苏苏宁2-2战平全北现代，由于东京FC2-1击败越南平阳，苏宁滑落至小组第3，无缘亚冠淘汰赛。 
zhibo8com
直播吧zhibo8
None
@周家monkey: 苏宁其实是在下一盘大棋：为了不分心与恒大争联赛冠军

M_DtZLq7vLr
05月04日 19:11
拉米雷斯造点！若点球罚进！江苏苏宁2-1全北现代！ 
zhibo8com
直播吧zhibo8
None
@内cool外穿：[doge]若点球罚进  那到底罚进了吗 赞[0] 今天 19:20 来自iPhone 6凡士林FantasyLin:阿里2队是冠军~！ 赞[0] 今天 19:17 来自三星android智能手机心内科小悲催:若是罚不进呢...[眼泪][眼泪][眼泪] 赞[0] 今天 19:16 来自iPhone 6ZERO_为任地狱续一秒: 苏宁苏宁！！！！

M_DtZLq7vLr
05月04日 19:11
拉米雷斯造点！若点球罚进！江苏苏宁2-1全北现代！ 
zhibo8com
直播吧zhibo8
None
@内cool外穿：[doge]若点球罚进  那到底罚进了吗 赞[0] 今天 19:20 来自iPhone 6凡士林FantasyLin:阿里2队是冠军~！ 赞[0] 今天 19:17 来自三星android智能手机心内科小悲催:若是罚不进呢...[眼泪][眼泪][眼泪] 赞[0] 今天 19:16 来自iPhone 6ZERO_为任地狱续一秒: 苏宁苏宁！！！！

M_Du0iPs4QQ
05月04日 20:34
尽管在全北现代的魔鬼客场取得了2-2的平局，然而江苏苏宁还是没能闯入亚冠淘汰赛。算上今年的苏宁，这已经是全北现代第7次成为中超球队亚冠赛场上的拦路虎，上海申花、大连实德、长春亚泰、天津泰达、山东鲁能、北京国安都曾经被全北现代所阻击。新仇旧恨!中超7队遭全北阻击 
sportschannel
新浪体育
None
@Kelvin_Ge-葛葛巫: 全北不光克中超球队，日本球队基本也拿他们没什么办法
@未味: 泰达在亚冠作为首支双杀韩国队的中国球队，这里提及的是中国球队征战亚冠的历史，何来丢人？@永瀬洋海：泰达就不要提了，嫌丢人。
@洗白白大魔王: 哈哈哈哈权健大法好。@永瀬洋海:如果能放下国企做派和小富即安，当初不阻挠权健的注资，今年应该不排除争一争亚冠资格吧？泰达俱乐部什么时候把球迷放在眼里过？
@永瀬洋海: 如果能放下国企做派和小富即安，当初不阻挠权健的注资，今年应该不排除争一争亚冠资格吧？泰达俱乐部什么时候把球迷放在眼里过？
@未味: 回复@永瀬洋海:我的天呐，你知道去年同意权健全资收购的后果是啥？风险谁担？凡事分好坏，小富即安和三问球迷是一回事，权健收购是另一回事。理智看问题。
@永瀬洋海：泰达就不要提了，嫌丢人。 赞[6] 今天 20:39 来自iPhone7&iPhone 6零岁的小不点:不会把气都撒在周日的国安身上吧 赞[0] 今天 20:39 来自iPhone 6 Plus尤文图斯夺欧冠再改名:只能說明薑還是老的辣！全北的外援年年換，每一年戰績都是那麼穩定，好像根本不需要磨合，為什麼，因為他們本土球員的實力擺在那，而且戰術得當，鐵打的戰術，流水的球員。本土球員和外援之間，是相互補充，而不是相互補坑。而且那些球員的身價，工資都不是太高。這是我們中國球隊要好好學習的！ 赞[0] 今天 20:37 来自尤文队长的iPhone 6 Plus石膏人之从前版本: 等明年搞死他们！

M_Du03ncoju
05月04日 19:56
【亚冠：特谢拉若进球，苏宁2-2客平全北】北京时间5月4日晚18:00，在2016赛季亚冠联赛E组的较量中，江苏苏宁客场2-2战平全北现代。上半场，杨笑天犯规送点，莱昂纳多点球破门。随后，杨笑天主罚任意球造成全背禁区内混乱，特谢拉抓住机会扳平比分。下半场，拉米雷斯制造点球，若利用点球反超比分。随后
soccerchina
虎扑中超
None

M_Du08Hj8y9
05月04日 20:09
今晚互动话题：亚冠收官日，江苏苏宁客场挑战全北现代，必须取胜才能保证晋级，苏宁客场2-2平全北无缘出线，江苏未能出现的转折点是哪场？今晨，欧冠半决赛次回合，拜仁主场2比1击败马竞，总比分2比2，马竞凭借客场进球的优势闯入欧冠决赛。明晨，皇马VS曼城，谁将晋级决赛？每晚8点15 @1059刺桐之声 现
2281959142
体育新势力
None
@王勇前: @泉体育:转发微博
@泉体育: 转发微博

M_DtZRj1njs
05月04日 19:26
69分钟，全北扳平比分，2-2，如果想出线，苏宁还得进球啊！
zhongchaobaodao
中国足球报道
None
@HRS_Julian：江苏两个丢球都拜那个杨笑天所赐！这丫瞎踢，是不是西班牙嫖娼那哥们儿？ 赞[0] 今天 19:33 来自iPhone 6s Plus蜡笔小新没小白:惊心动魄啊！@Alphonse--Elric  赞[0] 今天 19:32 来自小米手机4崧鬆: 缩得厉害，被挨着打了

M_DrSswsHLk
04月20日 20:55
【苏宁半场2比0平阳！】 #2016年亚冠#小组赛E组，苏宁与平阳半场战罢，苏宁依靠吴曦和若分别在第6分钟和第8分钟的进球，以2比0领先。苏宁占据主动，控球率超70%，有7次射门3次打正，平阳仅一次打门。E组之前结束的比赛，全北现代以3比0客场完胜东京FC。积分榜，全北现代以9分跃居第一，东京以7分下降至
cctv5
CCTV5
None

M_Dkhxftoay
03月01日 22:03
3月1日，亚冠E组，江苏苏宁主场3-2击败韩国冠军全北现代，小组两战1胜1平排名第一。标王特谢拉上半场打开僵局，下半场李同国帮助全北扳平，随后若与吴曦连入两球帮助苏宁再度领先，第85分钟塞恩斯伯里乌龙，全北追至2-3，补时阶段拉米雷斯报复染红。亚冠-标王破门苏宁3-2全北 图集：[亚冠]苏宁3-2全北
sportschannel
新浪体育
None

M_Dn98M5ARR
03月20日 18:12
今天是江苏苏宁易购队主力前锋若的生日，这是他在江苏苏宁易购队度过的第一个生日。若于今年2月正式加盟江苏苏宁足球俱乐部，在客战平阳战役中助攻吉翔打入球队2016新赛季第一球，主场对阵全北现代的亚冠小组赛中又打入加盟以来的首粒进球！祝愿他在接下来的比赛中有更加精彩的表现，大家一起为他送上
suningfc
江苏苏宁足球俱乐部
None
@午夜的Didar:  若一点也不弱！[嘻嘻]
@中国足球报道: [蛋糕][蛋糕]
@球迷舜天:  转发微博
@猪猪侠是猪还是侠: [蛋糕]@圣西罗小报童:转发微博
@東斬_小胖Sainty: 转发微博
@圣西罗小报童: 转发微博
@暴风w飞龙1986: 生日快乐！[蛋糕]
@翔果国: 生日快乐!
@江苏盐城鼎立足球俱乐部: 生日快乐！

M_DrSZqyQTO
04月20日 22:16
5轮战罢，积4分的越南平阳已经提前出局，苏宁积8分排名小组第2，排在他们身后的是积7分的东京FC，身前有9分的全北现代。最后一轮，苏宁将客场挑战全北现代，考虑到东京FC客场对阵已经出局的越南平阳悬念不大，因此苏宁只有客场击败榜首球队才能稳获小组出线权。苏宁面临鲁能去年困境 
sportschannel
新浪体育
None
@比坏人好点：但是平阳主场平苏宁胜全北，为什么不能拿下东京？平也好吧！ 赞[0] 04月20日 23:17 来自iPhone 6pippo18:客场对越南平阳平的遗憾，要不就是积10分就稳当了 赞[0] 04月20日 23:11 来自微博 weibo.com很蓝很蓝的海边: 真是不懂东京客战越南稳赢的基调是谁定下来的，就因为越南出局了，东京fc就能躺赢了？
@北纬江: 回复@冀东骊人:不管什么结果！苏宁战斗！！
@刘楷荣: 转发微博

M_DpKUI3HUr
04月06日 22:02
【亚冠小组赛第四轮：苏宁1-2负东京】在2016年亚冠小组赛第四轮，江苏苏宁主场1-2负于东京FC。4轮过后江苏苏宁积分停留在5分，跌至积分榜第3名，东京FC7分居首，全北现代6分位居次席。（图/ @CCTV5 ）
xinlangsichuan
新浪四川
None

M_DmoTf8NiG
03月15日 20:27
【亚冠：东京FC 0-0 江苏苏宁】全场比赛结束，双方都没有进球，江苏苏宁最终在客场和东京FC0-0握手言和。第69分钟，特谢拉身后凌空弹射破门，但裁判哨响在先，很遗憾。而在本小组另外一场比赛中，全北现代主场2-0战胜越南平阳，暂时升至E组头名，而江苏苏宁则排在第二位。 #2016年亚冠#
cctv5
CCTV5
None
@现代快报: 比赛结束，东京FC 0-0 江苏苏宁
@是你的小熊吗：两位双目失明的裁判员依然坚持在亚冠赛场多年，让我们为这两位盲人裁判点赞 赞[1] 03月15日 20:41 来自iPhone 6 Plus只有傻笑才会变胖的杨先生: 裁判你家亡母灵车侧翻了，快回家看看

M_Dmpat45dz
03月15日 21:09
【苏宁0-0东京 特谢拉进球无效】在亚冠小组赛第3轮的比赛中，江苏苏宁做客面对日本球队东京FC。第26分钟，若的一次射门滑门而出，下半场张思鹏发挥不错扑出对手一次威胁射门，最终双方0-0握手言和。苏宁本场打平后，前3轮1胜2平保持不败，但由于全北本轮取胜，苏宁的排名滑至小组第2。 
cctvsportnews
CCTV5体育新闻
None

M_DkgJpvPee
03月01日 20:00
【LIVE!】新浪体育正在视频直播江苏苏宁VS全北现代的亚冠第2轮比赛。首轮比赛中，江苏苏宁做客1-1战平了越南平阳。视频直播间：体育直播间
sportschannel
新浪体育
None
@新浪体育:  第64分钟，全北现代凭借李同国的进球扳平比分，仅仅1分钟过后，若头球破门帮助江苏队2-1再度领先@新浪体育: 第16分钟，“标王”特谢拉发威，禁区外低射中的，苏宁1-0全北！！
@新浪体育: 第93分钟，拉米雷斯吃红牌下场 @新浪体育: 第86分钟，塞恩斯伯里乌龙球，苏宁3-2全北
@新浪体育: 第69分钟，拉米雷斯助攻吴曦破门，苏宁3-1全北@新浪体育: 第64分钟，全北现代凭借李同国的进球扳平比分，仅仅1分钟过后，若头球破门帮助江苏队2-1再度领先@新浪体育: 第16分钟，“标王”特谢拉发威，禁区外低射中的，苏宁1-0全北！！
@新浪体育:  第69分钟，拉米雷斯助攻吴曦破门，苏宁3-1全北@新浪体育: 第64分钟，全北现代凭借李同国的进球扳平比分，仅仅1分钟过后，若头球破门帮助江苏队2-1再度领先@新浪体育: 第16分钟，“标王”特谢拉发威，禁区外低射中的，苏宁1-0全北！！
@keven1863：没这三个外援时，你还没感觉国内球员的水平有多差，江苏队要做的事情还很多，补强内援，加强防守，换个教练，踢的有章法一些，最后十分钟就一个感觉，混乱 赞[0] 03月01日 22:47 来自iPhone 5s7格格7: 快来找你的组织。@红魔一日为红
@新浪体育: 第93分钟，拉米雷斯吃红牌下场@新浪体育: 第86分钟，塞恩斯伯里乌龙球，苏宁3-2全北@新浪体育: 第69分钟，拉米雷斯助攻吴曦破门，苏宁3-1全北
@新浪体育:  第93分钟，拉米雷斯吃红牌下场@新浪体育: 第86分钟，塞恩斯伯里乌龙球，苏宁3-2全北@新浪体育: 第69分钟，拉米雷斯助攻吴曦破门，苏宁3-1全北
@小胡嘉: 但是完全是在看外援踢，凭心而论这样的球队确实差恒大太远！ @新浪体育:第16分钟，“标王”特谢拉发威，禁区外低射中的，苏宁1-0全北！！
@拉风的男人_Van23: 人家一个外国人都知道为自己才认识几个月的队友出头 一个国家的同胞却在冷嘲热讽 那些巴望着江苏输的同志 睡不着的话多吃点安眠药 一粒不行您吃一瓶！
@inasinasin: [笑cry][笑cry]这苏宁总往地上倒。。拖延到结束。。苏宁：“我们是强队！我们是强队啊！！！” @新浪体育:第86分钟，塞恩斯伯里乌龙球，苏宁3-2全北 @新浪体育: 第69分钟，拉米雷斯助攻吴曦破门，苏宁3-1全北
@桂小棠: 明明没事硬要躺地上，防守少一人不说，还害队友被罚下，球品球商感人，看着真糟心@新浪体育:第93分钟，拉米雷斯吃红牌下场@新浪体育: 第86分钟，塞恩斯伯里乌龙球，苏宁3-2全北@新浪体育: 第69分钟，拉米雷斯助攻吴曦破门，苏宁3-1全北
@新浪体育: 第93分钟，拉米雷斯吃红牌下场 @新浪体育: 第86分钟，塞恩斯伯里乌龙球，苏宁3-2全北 @新浪体育: 第69分钟，拉米雷斯助攻吴曦破门，苏宁3-1全北
@_D調de浪漫:  回复@Dearboys_一番君:上海有你这个垃圾猪，真他妈的丢人，傻逼一个，老子当初就不该把你射出来！ @Dearboys_一番君:苏北狗滚逼 @_D調de浪漫:回复@Dearboys_一番君:傻逼！ @Dearboys_一番君:全北现代轻敌了，调整心态一定可以血洗苏北狗的
@桂小棠: 明明没事硬要躺地上，防守少一人不说，还害队友被罚下，球品球商感人，看着真糟心
@新浪体育:  第93分钟，拉米雷斯吃红牌下场/
@新浪体育:  第86分钟，塞恩斯伯里乌龙球，苏宁3-2全北@新浪体育: 第69分钟，拉米雷斯助攻吴曦破门，苏宁3-1全北
@新浪体育: 第86分钟，塞恩斯伯里乌龙球，苏宁3-2全北@新浪体育: 第69分钟，拉米雷斯助攻吴曦破门，苏宁3-1全北@新浪体育: 第64分钟，若头球破门帮助江苏队2-1再度领先@新浪体育: 第16分钟，“标王”特谢拉发威，禁区外低射中的，苏宁1-0全北
@新浪体育: 第86分钟，塞恩斯伯里乌龙球，苏宁3-2全北@新浪体育: 第69分钟，拉米雷斯助攻吴曦破门，苏宁3-1全北@新浪体育: 第64分钟，全北现代凭借李同国的进球扳平比分，仅仅1分钟过后，若头球破门帮助江苏队2-1再度领先
@新浪体育: 第86分钟，塞恩斯伯里乌龙球，苏宁3-2全北@新浪体育: 第69分钟，拉米雷斯助攻吴曦破门，苏宁3-1全北@新浪体育: 第64分钟，全北现代凭借李同国的进球扳平比分，仅仅1分钟过后，若头球破门帮助江苏队2-1再度领先@新浪体育: 第16分钟，“标王”特谢拉发威，禁区外低射中的，苏宁1-0全
@William-愛生活愛攝影: 苏宁顶住啊 最后都时间了！@新浪体育:第69分钟，拉米雷斯助攻吴曦破门，苏宁3-1全北@新浪体育: 第64分钟，全北现代凭借李同国的进球扳平比分，仅仅1分钟过后，若头球破门帮助江苏队2-1再度领先@新浪体育: 第16分钟，“标王”特谢拉发威，禁区外低射中
@新浪体育: 第86分钟，塞恩斯伯里乌龙球，苏宁3-2全北@新浪体育: 第69分钟，拉米雷斯助攻吴曦破门，苏宁3-1全北@新浪体育: 第64分钟，全北现代凭借李同国的进球扳平比分，仅仅1分钟过后，若头球破门帮助江苏队2-1再度领先@新浪体育: 第16分钟，“标王”特谢拉禁区外低射中的，苏宁1-0全北！！
@新浪体育: 第69分钟，拉米雷斯助攻吴曦破门，苏宁3-1全北@新浪体育: 第64分钟，若头球破门帮助江苏队2-1再度领先@新浪体育: 第16分钟，“标王”特谢拉发威，禁区外低射中的，苏宁1-0全北！！
@Pierre_CN: 苏宁！！！！ @新浪体育:第69分钟，拉米雷斯助攻吴曦破门，苏宁3-1全北@新浪体育: 第64分钟，全北现代凭借李同国的进球扳平比分，仅仅1分钟过后，若头球破门帮助江苏队2-1再度领先@新浪体育: 第16分钟，“标王”特谢拉发威，禁区外低射中的，苏宁1-0全北！！
@新浪体育: 第69分钟，拉米雷斯助攻吴曦破门，苏宁3-1全北@新浪体育: 第64分钟，全北现代凭借李同国的进球扳平比分，仅仅1分钟过后，若头球破门帮助江苏队2-1再度领先@新浪体育: 第16分钟，“标王”特谢拉发威，禁区外
@新浪体育: 第69分钟，拉米雷斯助攻吴曦破门，苏宁3-1全北@新浪体育: 第64分钟，全北现代凭借李同国的进球扳平比分，若头球破门帮助江苏队2-1再度领先@新浪体育: 第16分钟，“标王”特谢拉发威，禁区外低射中的，苏宁1-0全北！！
@新浪体育: 第69分钟，拉米雷斯助攻吴曦破门，苏宁3-1全北
@新浪体育:  第69分钟，拉米雷斯助攻吴曦破门，苏宁3-1全北 第64分钟，全北现代凭借李同国的进球扳平比分，仅仅1分钟过后，若头球破门帮助江苏队2-1再度领先 第16分钟，“标王”特谢拉发威，禁区外低射中的，苏宁1-0全北
@新浪体育: 第69分钟，拉米雷斯助攻吴曦破门，苏宁3-1全北@新浪体育: 第64分钟，全北现代凭借李同国的进球扳平比分，仅仅1分钟过后，若头球破门帮助江苏队2-1再度领先@新浪体育: 第16分钟，“标王”特谢拉发威，禁区外低射中
@新浪体育: 第69分钟，拉米雷斯助攻吴曦破门，苏宁3-1全北 @新浪体育: 第64分钟，全北现代凭借李同国的进球扳平比分，仅仅1分钟过后，若头球破门帮助江苏队2-1再度领先 @新浪体育: 第16分钟，“标王”特谢拉发威，禁区外低射中的，苏宁1-0全北！！

M_DkhLzte4H
03月01日 22:38
【3：2！标王开张 苏宁首胜】在刚刚结束的亚冠联赛E组第2轮比赛中，江苏苏宁俱乐部主场3-2击败韩国K联赛冠军全北现代，赢得苏宁俱乐部历史上第一场胜利。其中，5000万欧元标王特谢拉首开纪录，拉米雷斯终场前被罚下。
yangtse
扬子晚报
None

M_DkhAzamlo
03月01日 22:11
【亚冠-苏宁3-2全北】2016年亚冠联赛E组小组赛，由江苏苏宁主场迎战全北现代，最终江苏苏宁主场3比2战胜全北现代。标王特谢拉上半场打开僵局，下半场李同国帮助全北扳平，随后若与吴曦连入两球帮助苏宁再度领先，第85分钟塞恩斯伯里乌龙，全北追至2-3，补时阶段拉米雷斯报复染红。 
cntvsports
央视体育
None

M_Dklz91vjw
03月02日 08:19
 #今日快报#【 特给力！苏宁取得第1胜，又见奥体High翻天】亚冠小组赛第二轮，“标王”特谢拉开张，苏宁主场3:2力克全北现代，取得接手江苏足球后的首场胜利。在南京奥体中心，有千万双手挥舞起来为苏宁加油，球员拼到最后一秒，球迷也喊到最后一秒！苏宁取得第1胜!奥体High翻天
modernexpress
现代快报
None

M_DpKRHxAJp
04月06日 21:54
亚冠小组赛第4轮，江苏苏宁在主场1-2负于东京FC。4轮过后的E组积分榜：东京FC 7分，全北现代6分，江苏苏宁5分，越南平阳4分。
zhibo8com
直播吧zhibo8
None
@微博足球: #亚冠联赛#@江苏苏宁足球俱乐部 1-2不敌东京FC。你觉得苏宁输在哪里？[思考]
@ACML3号: 说白了整个天朝球员大多也就这个水平估计十年后还是一个卵样@想去圣西罗的肥牛:江苏的国内球员水平还是比起恒大上港弱了点 @ACML3号:没得几战术 天朝球员站着踢恼火@想去圣西罗的肥牛:教练水平 @微博足球:#亚冠联赛#@江苏苏宁足球俱乐部 
@想去圣西罗的肥牛: 江苏的国内球员水平还是比起恒大上港弱了点 @ACML3号:没得几战术 天朝球员站着踢恼火@想去圣西罗的肥牛:教练水平 @微博足球:#亚冠联赛#@江苏苏宁足球俱乐部 1-2不敌东京FC。你觉得苏宁输在哪里？[思考]
@ACML3号: 没得几战术 天朝球员站着踢恼火@想去圣西罗的肥牛:教练水平 @微博足球:#亚冠联赛#@江苏苏宁足球俱乐部 1-2不敌东京FC。你觉得苏宁输在哪里？[思考]
@想去圣西罗的肥牛: 教练水平 @微博足球:#亚冠联赛#@江苏苏宁足球俱乐部 1-2不敌东京FC。你觉得苏宁输在哪里？[思考]
@Regene: 苏宁也淘汰了
@那一抹-蓝色: 酥特了@Jayboy1984:队名不好。有输@微博足球: #亚冠联赛#@江苏苏宁足球俱乐部 1-2不敌东京FC。你觉得苏宁输在哪里？[思考]
@Jayboy1984: 队名不好。有输@微博足球: #亚冠联赛#@江苏苏宁足球俱乐部 1-2不敌东京FC。你觉得苏宁输在哪里？[思考]
@微博足球:  #亚冠联赛#@江苏苏宁足球俱乐部 1-2不敌东京FC。你觉得苏宁输在哪里？[思考]

M_DkhEB9887
03月01日 22:21
亚冠联赛第二轮，山东鲁能3：0武里南，江苏苏宁3：2全北现代，今天出场的两支中国球队分别取得胜利[威武][威武][威武]…明天，广州恒大和上海上港也将出战，祝好运！！！
letvsports
乐视体育
None
@大熊Love_GuoAn: 苏宁这次亚冠估计还是没戏，走着瞧 @传承-guoan:山东确实变化大，稳定多了成熟多了！苏宁不好说，玩的就是心跳的感觉
@传承-guoan: 山东确实变化大，稳定多了成熟多了！苏宁不好说，玩的就是心跳的感觉

M_DkhPJovFz
03月01日 22:48
客场2-3不敌苏宁之后，全北主帅崔康熙对输球表示遗憾，但他仍相信球队能够反弹：“我相信第二回合在主场能够拿下对手。”对于首发派上全韩班，崔康熙表示并不后悔：“我相信我们具备实力，原本安排是上半场不失球，但我们上来就失球了，之后节奏被打乱。今天的安排，不后悔。”崔康熙：回主场能赢苏宁 
sportschannel
新浪体育
None
@五星体育:  携手出线吧
@我有你没有的纯洁：世界上最难的事就是把韩国人打服 赞[0] 03月02日 00:00 来自iPhone 5sAnywayanyhow00: 难道说会输吗？[偷笑]嘴硬难道不是人之常情
@夏学飞飞: 转发微博
@五星体育: 携手出线吧
@MA_SH:  不能看不起钱啊，不能不相信钱的魔力。
@ChrisChau: 装逼一时爽
@肥喵大叔: 安排上半场不失球？[偷笑]你以为你真是康熙啊[笑cry]
@Tan流年又成虚度V: 装逼我只服崔康熙！

M_DkhFlvnAG
03月01日 22:23
【调查-苏宁3-2击败韩国冠军 谁是本场最佳球员？】新浪体育讯北京时间3月1日晚，2016年亚冠联赛小组第二轮，江苏苏宁主场3-2击败韩国冠军全北现代，特谢拉、若、吴曦各入一球，拉米雷斯终场前染红离场，您如何评价江苏苏宁本场表现，谁又是本场最佳球员呢？调查-苏宁3-2全北谁是最佳？
zhongchaobaodao
中国足球报道
None

M_DkhTL5iXN
03月01日 22:58
【3月1日23时要闻回顾】①亚冠-苏宁3-2全北升第一：亚冠-标王破门苏宁3-2全北；②亚冠-鲁能3-0武里南取两连胜：亚冠-鲁能3-0武里南联取2连胜；③世乒赛-女团3-0西班牙取四连胜：世乒赛女团3-0西班牙取4连胜；④世乒赛-男团豪取四连胜：世乒赛-男团豪取四连胜；⑤WCBA总决赛 新疆客胜北京：WCBA总决赛G1-新疆客胜北京
sportschannel
新浪体育
None
@检察官张聪: 转发微博

M_DjdcV6sTi
02月23日 21:12
【苏宁1-1十人平阳 吉翔破僵】在2016赛季亚冠小组赛首轮的比赛中，中超球队江苏苏宁做客面对越南霸主平阳FC。第13分钟，新援若助攻吉翔打破僵局，第27分钟，刘伟送点平阳队长阮英德主罚得手将比分追平，最终双方1-1战平，苏宁未能如愿取得开门红。3月1日，亚冠小组赛第2轮，苏宁将回到主场对阵全北。 
cctvsportnews
CCTV5体育新闻
None

M_DpKTIgRbS
04月06日 21:59
【亚冠-10人苏宁1-2东京】2016年亚冠小组赛第四轮，最终，苏宁1-2告负。第30分钟，后森重真混战中打破僵局；4分钟后，若将拉米雷斯创造的点球罚入扳平比分；第83分钟，后森重真梅开二度；3分钟后，李昂被红牌罚下。本轮战罢，东京7分跃居榜首，全北6分位居第2，苏宁5分跌至第3，平阳4分垫底。 
cntvsports
央视体育
None

M_DkhI2d6b1
03月01日 22:29
【亚冠赛场：3-2！江苏苏宁第一场亚冠胜利】在刚刚结束的亚冠联赛E组第2轮比赛中，江苏苏宁俱乐部主场3-2击败全韩班的韩国K联赛冠军全北现代，赢得苏宁俱乐部历史上第一场亚冠胜利，小组两战1胜1平排名第一。亚冠-标王破门苏宁3-2全北
xinlangsichuan
新浪四川
None

M_DkhFqB9dh
03月01日 22:23
【亚冠：特谢拉献首球，苏宁3-2全北现代】3月1日晚，主场作战的江苏苏宁3-2战胜韩国劲旅全北现代。上半时比赛，标王特谢拉攻入加盟苏宁后的个人处子球。易边再战，李同国扳平比分，随后若和吴曦连入两球助苏宁夺回优势，比赛结束前塞恩斯布里打入乌龙球。苏宁收获了新赛季首胜。 亚冠：特谢拉处子球，苏宁3-2全北获首胜 
goalhi4u
虎扑足球
None
@丁冠华Roy :门将张思鹏传给后卫拉米雷斯，后卫拉米雷斯传给后腰拉米雷斯，后腰拉米雷斯传给前腰拉米雷斯，前腰拉米雷斯传给特谢拉，球进啦[doge] 赞[0] 03月02日 00:49 来自手机微博触屏版谁知我心愁: 苏宁不赖啊……
@丁冠华Roy：门将张思鹏传给后卫拉米雷斯，后卫拉米雷斯传给后腰拉米雷斯，后腰拉米雷斯传给前腰拉米雷斯，前腰拉米雷斯传给特谢拉，球进啦[doge] 赞[0] 03月01日 23:13 来自iPhone 6衡阳人:不容易呐[赞][赞] 赞[0] 03月01日 23:03 来自HUAWEI Mate 8搜沃特问好: 巴西三叉戟表示带不动啊
@LOONG飞: 棒子果然是全世界最不要脸、最贱的民族、欧耶！

M_DklWV0u63
03月02日 09:17
【进3球，赢了！】昨晚亚冠小组赛第二轮，江苏苏宁易购队在南京奥体中心以3:2战胜韩国全北现代，目前球队2战1胜1平积4分暂列E组榜首。你看了么？ #亚冠联赛#  @江苏苏宁足球俱乐部
jscity
南京零距离
None

M_DpKSz2qeX
04月06日 21:57
亚冠小组赛E组第4轮，江苏苏宁主场1比2负于东京FC，同组另一场比赛平阳3比2逆转全北现代，目前江苏积5分位列小组第3。
soccernews
足球报官方微博
None

M_Dkevpf42g
03月01日 14:20
【中超克星？全北对中6年15战仅输恒大】3月1日下午20:00，江苏苏宁将在亚冠赛场上迎来韩国K联赛冠军全北现代。全北现代曾在亚冠赛场上与6支不同的中国球队有过交手，取得了10胜3平2负的辉煌战绩。值得一提的是，在这6年间仅有恒大一只队伍战胜过全北，其余中国球队均无胜绩。中超克星？全北对中6年15战仅输恒大
soccerchina
虎扑中超
None

M_Dkhxekq8Z
03月01日 22:03
【亚冠-江苏获首胜】亚冠联赛小组赛第二轮，江苏苏宁主场3-2战胜全北现代！取得亚冠首胜！特谢拉打进第一粒进球，若也有两球进账！李同国和金信煜为全北现代建功！拉米雷斯在补时阶段吃到红牌，将错过下一轮比赛。 
soccernews
足球报官方微博
None
@永不止步200306: [赞啊]@广州一尘子:[赞][赞啊][赞]
@广州一尘子: [赞][赞啊][赞]

M_DkhyR7zCC
03月01日 22:07
在亚冠小组赛E组第2轮的比赛中，江苏苏宁坐镇主场迎战全北现代。第16分钟，5000万欧的标王特谢拉收获处子球为苏宁打破僵局，第62分钟李同国为全北扳平比分后，若同样打入处子球为苏宁再次取得领先，随后吴曦建功，第85分钟，赛恩斯布里送出乌龙大礼，苏宁最终还是以3-2战胜全北拿到赛季首胜。 
cctvsportnews
CCTV5体育新闻
None

M_DkhUUiq1B
03月01日 23:01
【好饭不怕晚！特谢拉、若打进苏宁生涯首球】北京时间3月1日晚20：00，亚冠小组赛由江苏苏宁对阵全北现代的比赛在南京奥体中心打响，最终江苏苏宁以3-2战胜全北现代。亚冠和超级杯的比赛过后，三名外援似乎在这一场比赛中齐齐苏醒。好饭不怕晚！特谢拉、若打进苏宁生涯首球_虎扑中国足球新声 
soccerchina
虎扑中超
None

M_DkhxpflO2
03月01日 22:03
【苏宁3-2全北 特谢拉若吴曦三箭齐发！】 荡气回肠！亚冠小组赛第二轮，江苏苏宁3-2力克韩国全北现代。特谢拉打破僵局，若和吴曦分别建功，拉米雷斯染红。 苏宁 3-2 全北 特谢拉若吴曦三箭齐发 
zakerzaker
ZAKER
None

M_Dj49Zbp69
02月22日 22:10
距2016年亚冠正赛开赛还有2天，韩国媒体也开始紧锣密鼓地对各个小组的阵容和对手进行扫描介绍。全北现代与江苏苏宁身处同组，《朝鲜体育》文章评价到，虽然苏宁有拉米雷斯、特谢拉等大牌，但足球是11个人踢的，苏宁还不能和恒大的板凳厚度相比，国内球员的组织力将成为最大变数。韩媒:江苏仅4国脚难比恒大 
sportschannel
新浪体育
None
@爱屋及乌gogo: 回复@爱上古川:你眼瞎啊，二逼
@烟花妹妹: 全北前锋莱昂纳多人品极差，对恒大曾肘击张5，对横滨，又假摔骗了个点球，苏宁要注意此烂人。

M_DmnOan1EV
03月15日 17:42
【18:30视频直播亚冠第三轮】今日，江苏苏宁将赴客场挑战东京FC。此役，拉米雷斯红牌停赛，苏宁在小组赛首战未能客场拿下越南平阳，但次轮主场3-2力克全北现代，两轮过后苏宁1胜1平积4分排名小组头名。本场比赛，期待苏宁能在日本再次奏出强音！新浪体育将会为您视频直播本场比赛，敬请您的关注。视频
zhongchaobaodao
中国足球报道
http://t.cn/RG3HTgp
@中国足球报道: 【Live！正视频直播亚冠 东京FCVS江苏苏宁】http://t.cn/RG3HTgp
@中国足球报道:  【Live！正视频直播亚冠 东京FCVS江苏苏宁】 http://t.cn/RG3HTgp

M_Dkhww3xPX
03月01日 22:01
【从奥体乘地铁回家的球迷请注意】今天江苏苏宁对阵全北现代的亚冠小组赛在奥体中心举行，现场有4万多球迷到场助阵。预计散场时将有超过2万球迷乘坐地铁回家，由于客流集中，容易发生拥挤，地铁警方将根据情况进行限流疏导措施，请大家配合并耐心等待。也是你们只是等待一会，但是民警们会等到最后一个
2363024904
南京市公安局地铁分局
http://t.cn/RGlLBlw
@南京市公安局地铁分局：那你关注蜀黍 赞[0] 03月02日 23:37 来自9.9包邮假iPhone 6家有二马:回复@南京市公安局地铁分局: 哈[嘻嘻] @南京市公安局地铁分局:哈 @家有二马:同事在人海中[嘻嘻] @扬子晚报:扩散~
@南京张慧林: #2016年亚冠#在刚刚结束的亚冠联赛E组第2轮比赛中，江苏苏宁俱乐部主场3-2击败全韩班的韩国K联赛冠军全北现代，赢得苏宁俱乐部历史上第一场亚冠胜利。http://t.cn/RGlLBlw @扬子晚报:扩散~
@南京市公安局地铁分局：[衰] 赞[0] 03月01日 23:52 来自9.9包邮假iPhone 6惊慌的兄弟: 幸好我机智，一结束就往地铁上跑 @扬子晚报:扩散~
@扬子晚报: 扩散~
@芥末胡椒jacky：影帝能回韩国吗 赞[0] 03月01日 23:08 来自9.9包邮假iPhone 6been-first:江苏给力//@扬子晚报: 扩散~
@南京市公安局地铁分局: 回复@坐成土豆:哎
@南京市公安局地铁分局: 这是新浪微博定位@快乐的QIQIU:回复@南京市公安局地铁分局:用的是GPS，为什么不用我国自主研制的北斗导航呢！@南京市公安局地铁分局:定位有问题@快乐的QIQIU:回复@胖子_pudge:看到了！但这又能说明什么呢？
@南京市公安局地铁分局: 定位有问题@快乐的QIQIU:回复@胖子_pudge:看到了！但这又能说明什么呢？@胖子_pudge:定位是北京，没人注意吗
@扬子晚报:  扩散~
@胖子_pudge: 定位是北京，没人注意吗

M_DkghzwHGa
03月01日 18:52
【江苏苏宁VS全北现代】江苏首发出炉：2-李昂，5-周云，6-塞恩斯伯里，7-拉米雷斯，9-若，10-特谢拉，12-张晓彬，20-张新林，22-吴曦，24-吉翔，30-张思鹏。20:00，看 @CCTV体育赛事频道 ！ #2016年亚冠# 
cctv5
CCTV5
None
@CCTV5:  比赛已经开始！今晚苏宁的5亿壕阵将拿出什么样的表现？谁将获胜呢？比赛在CCTV5+体育赛事频道进行直播！敬请收看！#2016年亚冠#
@飞翔_xyx: 同右 @裸奔的刺猬001:同右@填下乌贼:回复@Dearboys_一番君:代笔，脸疼不？看着人模狗样的，要不要人肉一下？@Dearboys_一番君:回复@填下乌贼:全北加油，干死苏北狗！准备南京惨案吧
@裸奔的刺猬001: 同右@填下乌贼:回复@Dearboys_一番君:代笔，脸疼不？看着人模狗样的，要不要人肉一下？@Dearboys_一番君:回复@填下乌贼:全北加油，干死苏北狗！准备南京惨案吧
@填下乌贼: 回复@Dearboys_一番君:代笔，脸疼不？看着人模狗样的，要不要人肉一下？@Dearboys_一番君:回复@填下乌贼:全北加油，干死苏北狗！准备南京惨案吧
@Dearboys_一番君: 回复@填下乌贼:全北加油，干死苏北狗！准备南京惨案吧
@CCTV5: 比赛已经开始！今晚苏宁的5亿壕阵将拿出什么样的表现？谁将获胜呢？比赛在CCTV5+体育赛事频道进行直播！敬请收看！#2016年亚冠#
@CCTV5: 15分钟！特谢拉禁区线上远射破门！江苏苏宁1-0全北现代！！！！！@CCTV5: 比赛已经开始！今晚苏宁的5亿壕阵将拿出什么样的表现？谁将获胜呢？比赛在CCTV5+体育赛事频道进行直播！敬请收看！#2016年亚冠#
@笑傲逍遥:  终于被骂醒了！@笑傲逍遥: 吴曦无戏！@笑傲逍遥: 没有球权，这比赛注定要崩盘！@笑傲逍遥: 5000万欧！@笑傲逍遥: #2016年亚冠#吴曦的腿太软了！
@CCTV5:  15分钟！特谢拉禁区线上远射破门！江苏苏宁1-0全北现代！！！！！@CCTV5: 比赛已经开始！今晚苏宁的5亿壕阵将拿出什么样的表现？谁将获胜呢？比赛在CCTV5+体育赛事频道进行直播！敬请收看！#2016年亚冠#
@笑傲逍遥:  吴曦无戏！@笑傲逍遥: 没有球权，这比赛注定要崩盘！@笑傲逍遥: 5000万欧！@笑傲逍遥: #2016年亚冠#吴曦的腿太软了！
@笑傲逍遥:  没有球权，这比赛注定要崩盘！@笑傲逍遥: 5000万欧！@笑傲逍遥: #2016年亚冠#吴曦的腿太软了！
@笑傲逍遥:  5000万欧！@笑傲逍遥: #2016年亚冠#吴曦的腿太软了！
@CCTV5: 15分钟！特谢拉禁区线上远射破门！江苏苏宁1-0全北现代！！！！！ @CCTV5: 比赛已经开始！今晚苏宁的5亿壕阵将拿出什么样的表现？谁将获胜呢？比赛在CCTV5+体育赛事频道进行直播！敬请收看！#2016年亚冠#
@笑傲逍遥:  #2016年亚冠#吴曦的腿太软了！

M_DkhkpbnR9
03月01日 21:31
若进球，帮助苏宁2比0全北现代，给力啊！拉米雷斯帮助吴曦再进一球，3比0啊，不恐韩球队可不止是恒大了！
223766
婉约云儿
None

M_Dh4XLnheW
02月09日 20:32
【江苏苏宁】FC东京在资格赛中9-0大胜春武里，亚冠小组赛E组四支球队确定。江苏苏宁小组赛对手分别是：全北现代、越南平阳、FC东京。2月23日，江苏苏宁客场对阵越南平阳，3月1日主场迎战全北现代，3月15日客场面对FC东京，4月6日主场迎战FC东京，4月20日主场对阵越南平阳，5月4日客场面对全北现代。 
sodasoccer
搜达足球
None
@占線_請等待: @腐之门 @雁向西行 我们可以赶上么？
@五星体育: 转发微博

M_DmmHe9OoM
03月15日 14:52
亚冠东京FC对阵江苏苏宁：主队本赛季亚冠小组赛首轮和J联赛首轮都输球，分别1比2,0比1输给了全北现代和大宫松鼠，但是之后就取得了3连胜，而且在2012赛季的亚冠的比赛中主场全胜，苏宁也是三连胜，但是本场客场仍需小心。  预测比分：1比1,0比1,1比2。更多分析：hg664.com/kaihu.php?yx6678
223766
婉约云儿
None

M_Dki2YyKWv
03月01日 23:21
3:2只是侥幸，根本就不值得庆贺，甚至和苏宁的投入画不上等号，说白了就是浪费。毕竟全北手握两个客场进球，苏宁后场如不改进，以目前的这种糟烂的水平，一旦回到全北主场，苏宁恐怕是凶多吉少！ 我在 #咪咪香饺（平安里店）# 北京·咪咪香饺（平安里店）
58aabb
头领战士V
None

M_Dkhxm0fu4
03月01日 22:03
 #2016年亚冠#在刚刚结束的亚冠联赛E组第2轮比赛中，江苏苏宁俱乐部主场3-2击败全韩班的韩国K联赛冠军全北现代，赢得苏宁俱乐部历史上第一场亚冠胜利。拿下！苏宁3-2全北现代
modernexpress
现代快报
None
@1063王小贝: 转发微博

M_DkhvjcVYQ
03月01日 21:58
2016年亚冠联赛小组赛E组，江苏苏宁在主场面对全北现代。本场比赛，特谢拉、若、吴曦建功， @江苏苏宁足球俱乐部 3：2胜全北现代，取得小组赛首场胜利！3月15日，江苏将客战东京FC！ @江苏队足球新闻  @江苏十二人球迷联盟
osports
Osports全体育传媒
None

M_DmpktgGCV
03月15日 21:34
【亚冠综述：全北完胜登顶，水原难求一胜】3月15日，2016赛季亚冠联赛E、G小组结束了第3轮的较量，其中G组中墨尔本胜利0-0战平水原三星、，而全北现代在主场2-0战胜越南平阳之后也成功反超苏宁登上了E组小组榜首的位置。
soccerchina
虎扑中超
None

M_DkhwRjlLb
03月01日 22:02
亚冠小组赛第二轮，江苏苏宁在主场3比2战胜全北现代，艰难取得亚冠首胜。本场比赛特谢拉为球队首开纪录，若和吴曦分别攻入一球，终场前苏宁外援拉米雷斯因恶意犯规，被红牌罚出场，下一场将遭遇停赛。
12thman
第12人
None
@内蒙古足球频道: 转发微博

M_DkhIPf5r8
03月01日 22:31
【高清版本】3月1日 亚冠小组赛 江苏苏宁vs全北现代 国语 720p MKV 3.2G【迅雷/百度】 3月1日 亚冠小组赛 江苏苏宁vs全北现代 国语 720p MKV 3.2G【迅雷/百度】 迅雷下载,百度下载,录像回放 高清足球整场赛事 江城足球网-天下足球|比分直播 - 手机版 - Powered by Discuz!
jcfootball
江城足球网
None
@爱舜天的小吃面: @pc_sun:转发微博
@飞翔_xyx: @我也麼的办法:@佩特雷斯库下课了吗:@爱舜天的小吃面: @pc_sun:转发微博
@坑_院长不走寻常路: 跪着回顾这场比赛@史上最宅懒羊羊: @佩特雷斯库下课了吗: @爱舜天的小吃面: @pc_sun:转发微博
@88咔咔就发: Mark @划船spirit:[微笑] @大大家日本杂货铺:先mark
@史上最宅懒羊羊: @佩特雷斯库下课了吗: @爱舜天的小吃面: @pc_sun:转发微博
@大大家日本杂货铺: 先mark
@囧_源orz: @飞翔_xyx:@我也麼的办法:@佩特雷斯库下课了吗:@爱舜天的小吃面: @pc_sun:转发微博
@我也麼的办法: @佩特雷斯库下课了吗:@爱舜天的小吃面: @pc_sun:转发微博
@佩特雷斯库下课了吗: @爱舜天的小吃面: @pc_sun:转发微博
@史上最宅懒羊羊:  @佩特雷斯库下课了吗: @爱舜天的小吃面: @pc_sun:转发微博
@liutoldo刘土豆: 下载回头再看@爱舜天的小吃面:@pc_sun:转发微博
@佩特雷斯库下课了吗:  @爱舜天的小吃面: @pc_sun:转发微博
@爱舜天的小吃面:  @pc_sun:转发微博
@pc_sun: 转发微博

M_DaX1hrA0A
2015-12-31 13:16:57
【2016亚冠赔率:恒大第1全北第2】博彩公司发布了首期2016亚冠联赛夺冠赔率榜。2015赛季冠军广州恒大夺冠最大热门，以4.00的夺冠赔率高居第1位。韩国K联赛冠军全北现代以9.00的夺冠赔率排名第2。江苏苏宁以26.00排名第16位，鲁能以36.00的夺冠赔率排名第19位，上港排名第22位，夺冠赔率为41.00。 
3gtiyu
3G门户体育频道
None
