M_DtXGyzXrk
05月04日 13:54
【心酸！下井前后夫妻照，矿工判若两人】3日，安徽淮北，一座煤矿上夜班的煤矿工人上井后，穿着工作服、头戴矿灯，每人与妻子拍一张图片。之后，煤矿工人去澡堂洗澡；洗澡结束后，换上干净的服装，每人再与妻子拍一张图片。之前之后，矿工判若两人↓↓via视觉中国
rmrb
人民日报
None
@人民日报: 【人民微评：劳动最美】下井前后两张照，几多变化在其间。那定格的瞬间，捕捉到了井下工人的艰辛；那显著的对比，更映衬出亿万工人的不易。工人满面脏污，却最耐看，劳动的姿势最美，劳动者最有荣耀。每一个平凡的劳动者，都精心装点着这个时代的光华。善待工人，他们需要最美生活。
@人民日报: 【人民微评：劳动最美】下井前后两张照，几多变化在其间。那定格的瞬间，捕捉到了井下工人的艰辛；那显著的对比，更映衬出亿万工人的不易。工人满面脏污，却最耐看，劳动的姿势最美，劳动者最有荣耀。每一个平凡的劳动者
@人民日报:  【人民微评：劳动最美】下井前后两张照，几多变化在其间。那定格的瞬间，捕捉到了井下工人的艰辛；那显著的对比，更映衬出亿万工人的不易。工人满面脏污，却最耐看，劳动的姿势最美，劳动者最有荣耀。每一个平凡的劳动者，都精心装点着这个时代的光华。善待工人，他们需要最美生活。
@三才之钱财才华奴才：希望大家把我这条评论顶起来，安徽蒙城许疃有个煤矿，与濉溪县任集煤矿相连，农民土地大面积已经不能耕种全部塌成了湖，赔钱补助，包括老百姓搬迁盖房补助全被许疃镇政府村委层层扣押，老百姓苦不堪言，人民日报，干点实事吧能去敢去曝光吗？ 赞[1] 4分钟前 来自 iPhone客户端 天才小逗包: 转发微博
@三才之钱财才华奴才：希望大家把我这条评论顶起来，安徽蒙城许疃有个煤矿，与濉溪县任集煤矿相连，农民土地大面积已经不能耕种全部塌成了湖，赔钱补助，包括老百姓搬迁盖房补助全被许疃镇政府村委层层扣押，老百姓苦不堪言，人民日报，干点实事吧能去敢去曝光吗？ 赞[0] 11分钟前 来自iPhone 5s卫沉醉Gloria: 转发微博

M_Du0UjvApx
05月04日
 #中国人故事#【心酸！下井前后夫妻照，矿工判若两人】5月3日，安徽淮北，一座煤矿上夜班的煤矿工人上井后，穿着工作服、头戴矿灯，每人与妻子拍一张图片。之后，煤矿工人去澡堂洗澡；洗澡结束后，换上干净的服装，每人再与妻子拍一张图片。之前之后，矿工判若两人↓↓↓ 矿工夫妻下井前后对比照
breakingnews
头条新闻
None
@东莞黎氏老青年: @老栾的微博:转发微博

M_DtYdDBVrh
05月04日 15:15
【淮北矿工拍摄下井前后夫妻照 外貌判若两人】2016年5月3日，安徽省淮北市，一座煤矿上夜班的煤矿工人上井后，穿着工作服、头戴矿灯，每人与妻子拍摄一张图片。之后，煤矿工人去澡堂洗澡；洗澡结束后，换上干净的服装，每人再与妻子拍摄一张图片，之前之后，煤矿工人判若两人。（图片：东方IC）
lifeweek
三联生活周刊
None
@徐昂xuang: 总有令人动容的美丽
@高赫飞: 这就是生活
@半仙婶: 矿工的苦并不仅仅在于不见天日和辛苦。吸入了大量不该吸入的粉尘还有很高的几率影响他们肺的健康(这不是废话吗)以及令他们容易心情低落悲伤，严重者甚至有一定机会拉低他们原本的生育能力(这也和本人本身的身体状况有关，但这样的环境会有加剧作用)。
@秋_--_叶: 煤矿工人是判若两人，可妻子似乎也有反向变化呀（大多数照片看上去变黑了）[思考][疑问]
@半仙婶: 矿工的苦并不仅仅在于不见天日和辛苦。吸入了大量不该吸入的粉尘还有很高的几率影响他们肺的健康(这不是废话吗)以及令他们容易心情低落悲伤，严重者甚至有一定机会拉低他们原本的生育能力
@半仙婶: 矿工的苦并不仅仅在于不见天日和辛苦。吸入了大量不该吸入的粉尘还有很高的几率影响他们肺的健康(这不是废话吗)以及令他们容易心情低落悲伤，严重者甚至有一定机会拉低他们原本的生育能力(这也和本人本身的身体状况有关，
@egalub: 矿总见过三十岁得矽肺等死的，都不容易
@在阳光里inthesun: 转发微博
@达也-天佑秋林: [玫瑰]
@红鯡: 转发微博

M_Du0xpp5Ls
05月04日 21:10
【心酸！下井前后夫妻照，矿工判若两人】3日，安徽淮北，一座煤矿上夜班的煤矿工人上井后，穿着工作服、头戴矿灯，每人与妻子拍一张图片。之后，煤矿工人去澡堂洗澡；洗澡结束后，换上干净的服装，每人再与妻子拍一张图片。之前之后，矿工判若两人↓↓（视觉中国）
yzdsb
燕赵都市报
None
@河北科技大学学生会: 转发微博

M_DtZYmAtDe
05月04日 19:43
【这组照片令人心酸：矿工晒下井前后夫妻照 判若两人】在大产业背后，“中国矿工”这个群体浓缩了太多的含义，他们曾为新中国挖掘出了能源、发展与财富，也面临着资源枯竭、产业转型、安全隐患等种种问题，却又与时代一起经历了进步与改变。5月3日，安徽省淮北市，一座煤矿上夜班的煤矿工人上井前后，
2087169013
法制日报
None

M_Du03keZe0
05月04日 19:56
【太辛苦！矿工下井前后夫妻照判若两人】3日，安徽淮北一座煤矿上夜班的煤矿工人上井后，穿着工作服、头戴矿灯，每人与妻子拍一张图片。之后煤矿工人去澡堂洗完澡后，换上干净的服装，每人再与妻子拍一张图片。两张照片中矿工们判若两人↓↓他们的工作艰辛且环境恶劣，转发致敬，说声辛苦了！
chinanewsv
中国新闻网
None
@叶子_Crayon: [心]
@无言superman1234: 矿工用血与汗水去创造价值，脏.累.险.重，收入低微。他的辛苦可想而知。我只能说:矿工兄弟们真重。
@本贼善良：基本的劳动保护呢？职业病防治呢？真的太[可怜]了，满满的尘肺危害。生活在水深火热的资本主义社会矿工又是如何的？若说收入，福利我们现在还有差距，基本的安保和劳保总应该保证吧！ 赞[0] 今天 20:34 来自iPhone 5sKing丶喵喵汪汪: 转发微博
@东篱北山人: 我们的矿工太累，太伟大！哥们，好样的！
@四川气象: 辛苦了。[good]

M_DtYvTDXxg
05月04日 16:00
【心酸！下井前后夫妻照，矿工判若两人】3日，安徽淮北，一座煤矿上夜班的煤矿工人上井后，穿着工作服、头戴矿灯，每人与妻子拍一张图片。之后，煤矿工人去澡堂洗澡；洗澡结束后，换上干净的服装，每人再与妻子拍一张图片。之前之后，矿工判若两人↓↓（视觉中国）
yangtse
扬子晚报
None
@莉莉不是丽丽不是力力更不是梨梨: 转发微博
@早安请吃晚餐: 新能源取缔传统能源，传统能源慢慢停采，矿工越来越难，几年后这样的场景都不会有了，只有哭着的年过半百还另谋生路的矿工，那比这更心酸
@总闷墩: 转发微博

M_DtYTUgP4M
05月04日 17:00
【致敬劳动者！下井前后夫妻照 矿工判若两人】5月3日，安徽淮北，一座煤矿上夜班的煤矿工人，穿着工作服、头戴矿灯，每人与妻子拍摄一张图片。之后，煤矿工人去澡堂洗澡，换上干净服装，每人再与妻子拍摄一张图片。致敬劳动者：下井前后的夫妻照　淮北矿工外貌判若两人网友：正是这样一群看起来黑乎乎的男人扛起了一个个家庭！[心]
chinadailywebsite
中国日报
None
@薛定谔的猫耳朵儿：你说的好像他们的妻子都没有工作似的[微笑] 赞[0] 今天 17:02 来自iPhone 6s焦作发布:转发微博 赞[2] 今天 17:01 来自360安全浏览器爱吹牛的小胖子: 转发微博

M_Du0jhzgeb
05月04日 20:35
【心酸！下井前后夫妻照，矿工判若两人[可怜]】3日，安徽淮北，一座煤矿上夜班的煤矿工人上井后，穿着工作服、头戴矿灯，每人与妻子拍一张图片。之后，煤矿工人去澡堂洗澡；洗澡结束后，换上干净的服装，每人再与妻子拍一张图片。之前之后，矿工判若两人↓↓ #运城分享#
234823372
开心在运城
None
@直播大同: 有些人下井以后变帅了耶[哆啦A梦微笑][哆啦A梦微笑]工作不易，生活不易。[心]
@直播晋中: 致敬[心][心]
@晋南资讯: 看的好心酸…哎
@就这么小模小样: 照片很有创意，生活真心不易
@就这么小模小样: 转发微博

M_DtZcPrB9X
05月04日 17:46
【矿工下井前后夫妻照 外貌判若两人】淮北一座煤矿上夜班的煤矿工人上井后，穿着工作服、头戴矿灯，每人与妻子拍摄一张图片。之后，煤矿工人去澡堂洗澡；洗澡结束后，换上干净的服装，每人再与妻子拍摄一张图片。图为下井前后，煤矿工人判若两人。  
newsapp
网易新闻客户端
http://t.cn/RqQ1RCn
@风魔无下限: 转发微博
@四川气象: 点赞.... [赞][赞][赞][赞]
@一口鼻涕一口泪: 轉發微博
@马国华律师: 回复@剑外从军远丶: 但是 在这样的环境下、矽肺、瓦斯、粉尘在 剥夺他们的健康和生命啊！ @剑外从军远丶:回复@马国华律师:律师您好，在您不知道的很多小城市，一个矿工他们要承担一个家三四口甚至数十口人的生计！
@风魔无下限:  转发微博
@不识北: 转发微博
@马国华律师:  随着现代化的进程，这样艰苦的井下工作，应该让机器人 去完成啊！
@剑外从军远丶: 回复@马国华律师:律师您好，在您不知道的很多小城市，一个矿工他们要承担一个家三四口甚至数十口人的生计！

M_DtWuP0hp0
05月04日 10:52
《下井前后夫妻照 矿工外貌判若两人》安徽省淮北市，一座煤矿上夜班的煤矿工人上井后，穿着工作服、头戴矿灯，每人与妻子拍摄一张图片。之后，煤矿工人去澡堂洗澡；洗澡结束后，换上干净的服装，每人再与妻子拍摄一张图片。心酸：下井前后夫妻照 矿工外貌判若两人
chinalaobao
中国劳保网官网
None

M_DtYvTDXxg
05月04日 16:00
【心酸！下井前后夫妻照，矿工判若两人】3日，安徽淮北，一座煤矿上夜班的煤矿工人上井后，穿着工作服、头戴矿灯，每人与妻子拍一张图片。之后，煤矿工人去澡堂洗澡；洗澡结束后，换上干净的服装，每人再与妻子拍一张图片。之前之后，矿工判若两人↓↓（视觉中国）
yangtse
扬子晚报
None
@莉莉不是丽丽不是力力更不是梨梨: 转发微博
@早安请吃晚餐: 新能源取缔传统能源，传统能源慢慢停采，矿工越来越难，几年后这样的场景都不会有了，只有哭着的年过半百还另谋生路的矿工，那比这更心酸
@总闷墩: 转发微博

M_Du0Brpkxi
05月04日 21:20
【致敬劳动者！下井前后夫妻照 淮北矿工外貌判若两人】Here’s a look at a photos series of miners who were working the night shift on Tuesday together with their wives, before and after they washed up and tidied themselves. The pictures caused a stir online as netizens said that it 
cctvnewsbeijing
CCTVNEWS
None
@我的名字是雪坤赵: 转发微博

M_Du0tkqJdE
05月04日 21:00
【心酸！下井前后夫妻照，矿工判若两人】3日，安徽淮北，一座煤矿上夜班的煤矿工人上井后，穿着工作服、头戴矿灯，每人与妻子拍一张图片。之后，煤矿工人去澡堂洗澡；洗澡结束后，换上干净的服装，每人再与妻子拍一张图片。之前之后，矿工判若两人↓↓  @视觉中国
2129452154
三峡日报
None

M_DtXJECv4Y
05月04日 14:02
【下井前后的夫妻照 淮北矿工外貌判若两人】2016年05月03日，安徽省淮北市，一座煤矿上夜班的煤矿工人上井后，穿着工作服、头戴矿灯，每人与妻子拍摄一张图片。之后，煤矿工人去澡堂洗澡；洗澡结束后，换上干净的服装，每人再与妻子拍摄一张图片。（网易）转发！向劳动者致敬！
cntv2011lh
网络新闻联播
None
@泰安车管: 转发微博
@法治在行动: 看着有些心酸，他们不容易！

M_DtZay9Ezn
05月04日 17:41
【心酸！下井前后夫妻照，矿工判若两人】3日，安徽淮北，一座煤矿上夜班的煤矿工人上井后，穿着工作服、头戴矿灯，每人与妻子拍一张图片。之后，煤矿工人去澡堂洗澡；洗澡结束后，换上干净的服装，每人再与妻子拍一张图片。之前之后，矿工判若两人↓↓via视觉中国
xinlangfujian
新浪福建
None
@九爷是个安利狂魔: @松野社长:转发微博
@松野社长: 转发微博

M_DtZkMh3kN
05月04日 18:06
【矿工下井前后夫妻照 外貌判若两人】淮北一座煤矿上夜班的煤矿工人上井后，穿着工作服、头戴矿灯，每人与妻子拍摄一张图片。之后，煤矿工人去澡堂洗澡；洗澡结束后，换上干净的服装，每人再与妻子拍摄一张图片。图为下井前后，煤矿工人判若两人。（网易）
xianlive
西安直播
None

M_DtYTVw9kD
05月04日 17:00
【心酸！下井前后夫妻照，矿工判若两人】3日，安徽淮北，一座煤矿上夜班的煤矿工人上井后，穿着工作服、头戴矿灯，每人与妻子拍一张图片。之后，煤矿工人去澡堂洗澡；洗澡结束后，换上干净的服装，每人再与妻子拍一张图片。之前之后，矿工判若两人↓↓via视觉中国
xianwanbao
西安晚报
None

M_DtWpTc41u
05月04日 10:40
【下井前后夫妻照 矿工判若两人】5月3日，安徽淮北，一座煤矿上夜班的煤矿工人上井后，穿着工作服、头戴矿灯，每人与妻子拍摄一张图片。之后，煤矿工人去澡堂洗澡，换上干净的服装，每人再与妻子拍摄一张图片。下井前后夫妻照 矿工判若两人
sohuexpress
搜狐新闻客户端
None
@sunnie107：还是煤黑照好点，洗干净了感觉都长的好挫 赞[0] 今天 12:56 来自iPhone 6s古方纯中药燃脂饱腹减肥: 转发微博
@_月Sir: 右右长得真是好看呢[微笑] @-Tikiy北丶:你长得也不是很好看阿[微笑]@sunnie107：还是煤黑照好点，洗干净了感觉都长的好挫
@sunnie107：还是煤黑照好点，洗干净了感觉都长的好挫 赞[0] 今天 16:57 来自iPhone 6 Plus大姐姐我可以摸摸你的小馒头吗:点开最右照片感觉有点辣眼睛//@_月Sir: 右右长得真是好看呢[微笑] @-Tikiy北丶:你长得也不是很好看阿[微笑]@sunnie107：还是煤黑照好点，洗干净了感觉都长的好挫
@_月Sir:  右右长得真是好看呢[微笑] @-Tikiy北丶:你长得也不是很好看阿[微笑]@sunnie107：还是煤黑照好点，洗干净了感觉都长的好挫
@arwen-小机智: 还以为最右美若天仙呢@_月Sir: 右右长得真是好看呢[微笑] @-Tikiy北丶:你长得也不是很好看阿[微笑]@sunnie107：还是煤黑照好点，洗干净了感觉都长的好挫
@-柿饼子-: 最右这什么素质真是可怕 @_月Sir:右右长得真是好看呢[微笑] @-Tikiy北丶:你长得也不是很好看阿[微笑]@sunnie107：还是煤黑照好点，洗干净了感觉都长的好挫
@-Tikiy北丶: 你长得也不是很好看阿[微笑]@sunnie107：还是煤黑照好点，洗干净了感觉都长的好挫
@sunnie107：还是煤黑照好点，洗干净了感觉都长的好挫 赞[0] 今天 12:56 来自iPhone 6s奈却词穷: 那些说洗干净的长的好挫的全家都特么被狗日出来的

M_DtXVqb5MU
05月04日 14:31
【下井前后的夫妻照 淮北矿工外貌判若两人】2016年05月03日，安徽省淮北市，一座煤矿上夜班的煤矿工人上井后，穿着工作服、头戴矿灯，每人与妻子拍摄一张图片。之后，煤矿工人去澡堂洗澡；洗澡结束后，换上干净的服装，每人再与妻子拍摄一张图片。转发！向劳动者致敬！（网络新闻联播）
haiwainet
人民日报海外版-海外网
None
@德州新闻网官方微博: 转发微博
@半岛新媒体: 向劳动者致敬！

M_DtWqbtAaN
05月04日 10:41
 #小美早安#淮北矿工下井前后的夫妻照，判若两人的他们也是最美的~~ 致敬所有辛苦的劳动者们。无论是什么职业，有爱的你们都是世界上最美的。
MEIWEITINGWEDDING
美薇亭婚礼顾问微博
None


-----------------
该话题的点赞规模:15004
该话题的转发规模:3026
该话题的评论规模:3020